 اناعمل منشن ليكو من اجل ان تردو اتصالات اسوءشبكه فمصر
اتصالات سحبو الرصيد اللى شحنته قبل الزيادة يا ولاد الحرام طمعنجى بناله بيت فلاسنجى سكنله فيه
 يا اتصالات check yourcinbox عيب كدة ؟؟
#تقاطع_ايه_فالبلد شركات المحمول فودافون اتصالات موبينيل وادعم المصريه للاتصالات we
 حضرتك النتيجة هى هى اتصالات كلها ف البلد كدة والناس زهقت منها
الله ياخذ اتصالات يارب
 لو سمحتم عندي مشكلة في الخط    من اول اليوم النهاردة وهو مش بيتصل خالص   الرقم 01282848290   ومش راضي اصلا يقولي السبب
 والله يا ياسمين انتي وعكاشة وهيثم ومينا كل مرة بتقولوا كده ومفيش حاجة بتتحل بقالنا شهر عالموال ده
 انا عندي مشكله ف الخط و مش عارف اوصلكم اعمل ايه ؟؟؟؟؟
 دلوقتي أنا مش لاقي ليكم رقم ومش فاهم حاجه من الباقة   وعايز الغي نظام الشله ده    اعمل ايه طيب
 هتكرهوني في السفر اقسم بالله. هو لازم كل بلد اروحها افضل نص السفريه بشغل الdata والنص التاني بحلفلوكم ان الpackage مخلصتش
 رجعولي النت بقا دانتوا شركه تشل أقسم بالله
 يا عصام ده في بتاع ? ولا ?  كلموني عشان يحله المشكله و لسه متحلتش. كل واحد يتصل يفتي
 فيه مشكله ف الراوتر. ياريت تردوا دي ام
 انتوا ليه متقولش للعملاء أن في خرا ضريبه مضاعفة على النت ولا هو مش تارجت وكده كده العملاء هيجوا ويدفعوا #احا
  اسوء شركة فى باقات الانترنت
 الشبكة وحشة جدا جدا عندنا فى البلد طول اليوم ...حرام كدا فعلا يعنى ... مش خدمة دى يعنى
 أزبل شركة فى مصر..   The worst service ever..
 النت بشع حتي مفيش browsing اي حاجه عشان تفتح مش اقل من نص ساعه عشان تفتح بس
 لو سمحت انا عنده مشكله من أكثر من ?? ايّام علي سرعه ال dsl، خدمة العملاء لأول مره من زمان غير متعاونة تماما و محتاج مساعده
   خخخخخخخخخخخخ   احا دانا لو بشتغل عندكو مش هتعاملوني المعاملة دي   فرع الهرم اللي شغالين فيه رجال اعمال شايفين عامة الشعب رعاع
 بعته، و انا اصلا مقدمه شكوى، بس مافيش اي جديد
 ابعتلي عرض خاص بالمواصفات المقدمه منكم مع ان فيه سابقه سيئه منكم انكم سحبتوا رقمي ( رقم مميز ) ومارجعتهوش ليا تاني
    ممكن حد يرد عليا علشان خدمة العملاء عندكوا بسم الله ماشاء الله على طول مبيردوش علشان معاعم عملا تانين   #حسبي_الله_ونعم_الوكيل
    كل الناس عندهامشاكل علشان كده خدمة العملاء مبيلحقوش يردوا   #مفيش_انترنت_مع_اورانج
    يا خدمة عملاء يا اسوا زفت في الدنيا
    يا اشباه شركة    ردوا على الناس    #حسبي_الله_ونعم_الوكيل
 ده معناه بسم الله ماشاء الله ان الناس كلها بتشتكي من الخدمة الزفت علشان اتلطع نص ساعة على الويت ومحدش… https://t.co/kJ0DzFZmW1
  طب دلوقتي عندي استفسار النت زي الخرا حضرتك موبايل وجديد باقه و ? جيجا ولسه متجدده وفي وسط المحافظه اعمل ايه تاني حضرتك
 الشركة اللي متحرمش العملاء اللي مشتركين عندها تبقى شركة #اورانج_مش_محترمة   #خدمة_عملاء_رديئة   #اورانج_زبالة   #أسوأ_خدمة_عملاء
 طب الخدمة اشتغلت https://t.co/d6hRrlMzWL
 مستني ردكم!!! https://t.co/73esK5TzYp
 اهو …… اهو اهو …اهو https://t.co/V3IFPZbN0c
 بعت الرقم الارضى
 شكرا علي الخدمة دي    ساعتين عشان تردوا علي الواحد    يلعن ابو دي شركة والله
 النت فاصل  وخدمة العملا بفضل انتظار ومحدش بيرد  اية الحل
 مبتعملوش عروض خصم عالباقات ؟
 هو انتو ممكن تسامحوني علي الفلوس اللي سلفاها دي ومش حرجعها؟
 انتوا اوسخ شركه في الكوكب تقريبا
 حصل https://t.co/Ak87kABWyp
 بعت شكوي ع الخاص ياريت تردو
 انا حاليا موصل 1 ميجا unlimited وعاوز اغير ل 2 ميجا Limited اللى المفروض اعمله وهل فى عروض لكده دلوقتى ؟
 الخط ما كملش ? شهور وانا فتحاه وانا مسافره ليه بيقولي صلاحية خطك هتنتهي خلال يومين
 يلاهوي ع البطئ في الرد .. وانا اقول اورانج وقعت وراحت عليها ليه
   باشا مصر لو عاوز احول عندكم    من اتصالات بنفس الرقم ازاي ؟    مده عمل اد ايه    والرصيد والميجات بيروحوا عليه ؟
 @Mohamed_Emam هو ال 4G هيشتغل ل محمد امام بس ولا ايه
 ها هي https://t.co/rZj3ymmdvE
 #ازاي تكلم خدمة عملاء اورانج https://t.co/FYys4eP6Ln https://t.co/f89vuI6TWV
 برجاء المتابعة علي الدي ام
 مش قولتوا ان الرقم السري الخاص بحساب #OrangeMoney هايتغير لـ ? أرقام بدل ? !!
 has finally & officially launched 4G! #4G #انجزها_مع_اورنج #اورنج_4G_لكل_الناس https://t.co/vP9rjTuUWH
 @Mohamed_Emam شركة زى الخرة
 السلام عليكم       انا عايز اشترك في خدمة اكسترا بلا حدود ما هي الخطوات وهل يلزم ان يكون لدي اشتراك في باقة
 ممكن استفسار بخوص اشتراك ال dsl عندى    عايز انقل التعاقد لشركة اخرى    ايه المطلوب تحديدا؟
 كان عايز الرقم المسلسل او السريال او الكود زى ما انتم بتسمه علشان عايز احول من شركتكم
 شركة زبالة برده ومعندهاش ذرة احترام لأى عميل، خراااا عليكو
 @Mohamed_Emam دا انتو شبكه زباله
 @Mohamed_Emam كل مرن عليكو عشان اشتكى من الشبكه تقلى الرقم غير موجود بالخدمه
 هي غلاسه وخلاص https://t.co/7dgYUxMQFn
 ما انا اللي لاغتها يتجدد ليه الاشتراك تاني
 عيب عليكم نفس العميل بنفس الرقم من 17 سنة لما يغير نظامه تطلبوا 250 جنيه تأمين لتفعيل خدمة .. الحرامي بيفتكر كل الناس حرامية
 انا معرفش ده ايه اصلا عشان إشترك فيه وهو اللي اشترك لوحده
 لو سمحت كنت عايز اعرف تفاصيل فاتورتي الشهر ده - نظامي ايجل ???
 I did it #اورنچ_4G_لكل_الناس https://t.co/PXZs7i849k
 تمام شكراً جداً
 ابقوا بخروا الشركه وشغالوا قران لاني مشتركتش في الخدمه
 التفاصيل في مكالمات خدمة العملاء المسجلة، ابذلوا شوية مجهود لو عايزين تحسنوا صورتكم
 @Mohamed_Emam ربنا معاك ياحماده يارب من نجاح إلى نجاح ليك على طول يارب يفرح قلبك على طول يارب  ربنا ي… https://t.co/gbgKx98PDA
 @Mohamed_Emam من احلى الاعلانات اللي شفتها في حياتي شكرا اورنج انكو جبتو محمد امام هو اللي يعمل الاعل… https://t.co/3qT49XdeTm
 @Mohamed_Emam ما هذا بحق التشيز كيك ازاي تيجيبو النوتيلا تعمل اعلان عن شريحه بس الاعلان حلو اوي فراول… https://t.co/EL8hCJEBjz
 وانا باكدلك اني معرفش ايه الخدمه دي عشان اشترك فيها
 طيب روح كمل نومك
 @Mohamed_Emam زفت شبكه زباله
 لو سمحتم بعت استفسار علي ال DM ممكن حد يرد بسرعة ضروري؟؟؟
 شحنت مرتين عشان اعمل مكالمة عشان الخط ما يتفصلش وبرضو مش عارفه فين المشكله ومش راضي يتصل المفروض ان عندي رصيد ?? جنيه
 أسعار الفواتير ال postpaid بعد الزيادة الجديدة ايه يال حبيب؟
 تم الرد من خلال رسالة
  انتو جزم و النعمه   شركات زباله
 هل في تعديل ع اسعار الكروت و القيمه الممنوحة؟
 عندى مشكله ان التليفون الارضى كان قاطع كذا شهر بعدين رجعته و فى حراره تمام بس اللمبه بتاعت اللاين مش بتظهر ف الرواتر ؟؟
    حد يكلمني منكم اشوف ميتين ام الكارت ده راح فين
 انتوا لو قاصدين تخسروا العملاء مش هتخسروهم بالغباء دا انا هلغى الباقه بتاعتى ابتداء من الشهر الجاى اشبعوا بيها
 ليه افضل من الصبح بحاول اوصل لخدمة العملاء و ماحدش بيرد كل مكالمة اتحط علي الهولد اكتر من 20 دقيقة
            ليه كده طيب اللى بتعملوه معانا ده دا احنا بنحوش فى حق كارت شحن ب10 من أول الشهر .   #كروت_الشحن
 ماتيجوا تنيكونا احسن، والله وخدوا هدومنا بالمره
 انتوا بتسرقونا عيني عينك وخدمه زباله وكمان غليتوا اسعار كروت الشحن
      Egypt          غلوا كروت الشحن كمان يارب تصرفوهم ع الدكاترة يا ولاد الكلب
            #كروت_الشحن https://t.co/SL4ObIv7Qn
 الكروت هتزيد فعلا؟
  هتعملوا زيهم؟
 من فضلكم انا شحنت  100 جنيه رصيد من شوية بس لما دخلت على حسابي في انا اورانج ظهرتلي رسالةإن الرصيد صالح لحد بكره !
 محتاج افهم موضوع الزيادة في كروت الشحن دا ايه !!
 لو سمحت ممكن استفسار
 هو أنا ليه المفروض أفضل مستني عالويتنج اكتر من ساعة وفي الاخر الخط يقفل يا شركة وسخة؟
    ايه النظام دا فعلا ؟ https://t.co/D4k5wYbV3Z
 @my__querencia هو ايه اللى حصل فى كروت الشحن .. وليه الزيادة دى
 اخبار اسعار الكروت ايه واسعار باقات النت هايحصل فيها ايه
 حسبى الله ونعم الوكيل وكفى https://t.co/WJm8oVgPqD
 هو كارت ال??? اللى هو ب??? هدينى ?? جنيه ولا هيرجع ب ??? و يدينى ?? جنيه؟
            احه يا ولاد المره كفايه زياده في الأسعار بقا متيجو تركبونا احسن
 انا هلغيها حضرتك علشان الزياده المبالغ فيها
 @Mohamed_Emam ممكن اعرف احصل ع العرض ازاي وانا لسه عندي 180 دقيقه في الباقه وكل ما اجي اكلم حد يقولي رصيدك لا يكفي
 طب معلش ده كلام نهائى ولا (حتى الان)؟
 @M0sta_ طب و الفاتورة إيجاد 100
 @M0sta_ يا فندم سعره 10 دا جمله كده يعني ولا للمستهلك   م الاخر يعني مش هنسمع12دي
 مش هتغلوا سعر الدقيقه بالمره؟
 @M0sta_ يعنى علشان اشحن باقة كنترول 15لزم اشحن كارت ب25
 مساء الخير   دلوقت عشان اجدد باقه دولفين 30   اجيب كارت ??   ولا في فئه كروت حتنزل للنظام ده
 @M0sta_ علي اي اساس  بتاخدوه قرار زى ده بدون الرجوع للمستهلك وايه الخدمة اللى زادت علشان تفشخونا كده… https://t.co/oqroDyWFl6
 @M0sta_ الدولفين ??   ليه فئه كروت جديده ولا اجيب كارت ??
 @M0sta_ وايه لازمه الزياده
 @M0sta_ اكيد انتو ف فروعكم هتبيعوا الكارت ال 10 ب 10ج مش فوقيه ضرائب ال جنيه ونص لكن المحلات بتبعها ب… https://t.co/rrvKSYddl9
 @amrhamdon @M0sta_ علي المصريين مقاطعة الحديث في التليفون لانه اختراع الكفار..   ونعود للحمام الزاجل طب… https://t.co/ZrDgHTgZom
 مافيش حل غير المقاطعه    ربنا يكرم والناس تستجيب بس   #كارت_الشحن    #خليك_ايجابى
       حضرتكم انتم عالم وسخه
 @M0sta_ كسم كده بجد!!.
 @M0sta_ يعني اللي يبيع الكارت ب 10 و نص يبقى مخالف؟؟؟
 بالنسبه ل نظام دولفن 45 ده يعتبر فاتوره و? ? ؟؟ يعني اشحن بكام ؟؟
 بالنسبة للفواتير فيه زيادة عليها ولا لا ؟؟؟
 ممكن تخلو الخدمه زى ماهى وتثبتو الاسعار؟   #كروت_الشحن
 @M0sta_ وبعدين بقي في الشرمطه دي
 @M0sta_ اوغاد
 @M0sta_ يامعرصييين ياحرامية
 حد من عند سعادتكوا يتصل بيا
 احنا ممكن نشحن كارت ب ?? ومنخدش رصيد منكم خالص ع فكرة
  وقفتوا الخط ليه يا ظلمه
 لا يا سيد
 انا رديت عل ماسدج
 @M0sta_ ولاد وسخه برضو
 @M0sta_ الله يخربيت ابوكم
 @M0sta_ والله بتمنى الناس او معظم الناس تقاطع الموبايلات والشحن اسبوعيا لو يوم وتعم بالخراب عليكم وع حرامية الدوله يا رب يحصل
 @_Ironnz هو ب ?? مش ب ??
 طب ال?? جنيه دى انتوا هتاخدوها على اساس ايه يا معتز من فضلك
  #الحملة_الشعبية_لمقاطعة_شبكات_المحمول #كروت_الشحن
 @M0sta_ و الفواتير مش ح تزيد عليها الضرايب و لا تبقى كما هي عليه ؟
 @M0sta_ طيب ال معاه رصيد جمله وهو اشتره بالقيمه المضافه يعنى 100 ب 110 لما يحوله يحساب الناس ازاى
 اخبار الاسعار ايه!
 اتصرف شوفلي اي حد مالكول سنتر
 مش فاهم
 ولا بتعرفوا تلطعوا الناس بالساعات بس
 @M0sta_ اقسم بالله بتهزرو ايه القرف دا هي ناقصاكم    خدمات زفت و زباله
 @M0sta_ سعر البيع للعميل بالفروع والمحلات 10 ام 11.5؟
 والله إعلان ممتاز
 @M0sta_ يعني بدل ما كان ابو ?? ب?? دلوقت بقي مثلا ب ??    مانتو شركات حراميه كلاب فلوس بس العيب علي الش… https://t.co/26aRhE3O2C
 مفيش شبكه خالص في البيت كله ولازم اطلع نص جسمي من البلكونه عشان القط شبكه وتقريباً الشارع كله عرف اسم اللي بكلمها !!!
 تمام بعت فى DM
 ده مينفيش او ميمنعش انكوا هتخسروا
 وبعد الزيادة اللذيذة دي، بالنسبة للفواتير هيبقى نظامها إيه؟!!  أنا على Eagle 100
        تاخدو الفون بتاعي بالمرة !! https://t.co/jzXnmeiHql
 @M0sta_ والله كده حرام عليكم بجد كده كتير حسبي الله ونعم الوكيل منكم لله #انا_مقاطع_شركات_الاتصالات
 @M0sta_ ازاي كارت 10 يعطي رصيد 7وكارت 50يعطي رصيد 35وكارت 100يعطي رصيد 70.بجد حرام  الحاله من سوء ل ا… https://t.co/xlbRHNA5aA
    كارت ب ?? جنيه اشتري ب?? جنيه عشان بديني ? جنيه حد فيكو يفسر الكلام دا
 @M0sta_ بص يافندم الموضوع بسيط دة كارت ب ?? جنية بس حضرتك هتشترية ب ?? وهيديك ب ? جنية رصيد قولي لية… https://t.co/zEsPCqoW8c
 @M0sta_ شركات زبالة وخدمات زبالة حسبنا الله ونعم الوكيل
    عندكم حاجه بتتسدد من غير كروت شحن فواتير
 طب دلوقتي انا باقة ?? نظام قديم .. هشحن بكام عشان اجدد الباقه ؟
 @M0sta_ سعادتك كارت 10 مش سعره 10 والعيب في الدوله مش فيكم
 طب بالنسبه لباقة ايجل ??? .. هتتحسب ازاي ؟
    #_مش_حنشحن   #_قاطعوشحن_كروت   #   #   #_Orange_Egypt   #
 @M0sta_ السعر نزل من 11 ل 10 ؟؟ بس جشع المحلات لسه بيبيعوه ب 11
 @greatnile73 يعنى الزياده دى بناء على ( تعليمات ) ولا بناء على (موافقة) الجهاز القومى لتنظيم الاتصالا… https://t.co/nXnWydCJkn
 @M0sta_ طب نحول we بقا
 @M0sta_ احنا اصلا هنلغي الخط لجشع شركات المحمول
 يعني هدفع نفس المبلغ اللي هو ال120!!
 بالنسبة لنظام الكروت الجديدة    انا خطي بيزنس الضريلة هتزيد علي ولا ايه ؟؟
 @M0sta_ هههههههه احاااا مثلاً
 @menawagdy5537 @M0sta_ هههههههه احاااا بعد الخصم
 صباح الخير، الفاتورة مدفوعة من ? ايام والنت لسة ماشتغلش! ممكن حد يكلمني؟ رقم البيت هابعته في رسالة..
   انتو تخصموا م الكارت 3ج ولابتقللوا اسعار مكالمات ولاباقات واسوءخدمة بمناسبه ايه احنا مش اغني منكم
 @M0sta_ شبكة أورانج بقت زفت
 @masklove_egypt وليه في رسالة
 انا دلوقتي هحول ل ايجل ??? هدفع كام ؟
 @M0sta_ حاجة جميلة والله !!   مصاريف تشغيل إيه اللي عاوزين تخصموها هي كمان ؟!!!!!!   هو أي هري و خلاص المهم تطلعوا بأي مصلحة !!!
 هي ايه قلة الادب اللي انتو فيها دي؟
 اشطة.. لما نشوف
 يعني ايه مصاريف تحويل ?? ج؟؟
 ازاي اكلم الهانز بتاعت خدمة العملا تقولي مقدرش اعملك حاجه
 فعلا تستاهلو المقاطعه
 @M0sta_ حسبي الله ونعم الوكيل
 @Mohamed_Emam اذا كان مافيش شبكه يبقى ازاى تشغل ? جى
 @M0sta_ انتم شركه حراميه علي فكره وكفايه نصب واحتيال سنين وانتم بتكسبو كفايه بقي وحرام للاسف مش انتم… https://t.co/aDjXlBcy34
 @shinystarr11 علي اساس جهاز الزفت غير اسعار وهل جهاز الزفت ده مع المواطن ام مع جشع الشركات حسبي الله ونعم الوكيل
 @M0sta_ ههههههههه مش لاقي كلام ليكم يا شركه زباله ... والاستعباط زى الفل كل حاجه فين المشكله .... ورد في رسايل خاصه  ....
 @menawagdy5537 @M0sta_ هههههههه يعنى اروح اوري الكشك التويته دى واخده منه بالعافيه بعشره .... والله ما حد عاوز عشرة غيركم
 كروت الشحن الموبيل هتزيد أسعارها ؟
 @M0sta_ وجايين علي نفسكم ليه
 ازاي يعني التحويل من نظام لنظام ب ??ج
 ايه السرقه دى، وخدمة العملا تقول منقدرش نعمل حاجه ازاااى
 لما لا تنوة عن رسوم تحويل الباقه بموقعكم وتسحب ??ج تبقي حرامي
 انت مش قادر ترد ليه يا ادمن ؟وفين المسئولين عن الشركه دي ؟
 @M0sta_ منكم لله جميعآ شركات كلاب كلهم
                #كروت_الشحن https://t.co/tIIt2PAM9P
 @M0sta_ ياعيني عالنصب
 @M0sta_ شكرا على التوضيح بس العيب في الدوله مش فيكم
 لو سمحت عندي مشكلة
 @M0sta_ اللي ناقص تعمله شركه فودافون و موبينيل و اتصالات انهم يقولولك تم خصم 5 جنيه من رصيدك عشان عم… https://t.co/KpGcRh4W0a
 @M0sta_ هو ليه ردكم بارد وبيض وعاملين فيها orange banha كل منقولكم ارحمونا والرد فالمعتاد ، المشكله ف… https://t.co/lXImUsAP2f
 @ada7 @masklove_egypt بقولك ايه آ معتز كسم الجهاز القومي لتنظيم الاتصالات ده علي كسم الشبكات كلها و ف… https://t.co/eiI8ixUuQy
 معلش هو لو الخط اتوقف و عاوز افعله تانى بدون ما اروح اى فرع ينفع ؟
 @M0sta_ انتوا اتهبلتوا خلاص ،لو البلد.بتفرض ضريبة عليك مفروض تدفعوها من ارباحكوا المهولة مش تلموها من… https://t.co/tlxslwxsCX
 @ahmed43615031 نزلوا اسعار الكروت ، هى دى المشكلة ال ?? ب ??    حليها يا فالحة
 @menawagdy5537 @M0sta_ ازاى ? سرقة  طيب ??? ينزل رصيد ???  انتوا مجانين
 فين المجانا في الموضوع وانتوا بتقولوا السعر 999
      ايه وجه الاستفادة يعني في انكم ترفعوا كروت الشحن ها؟لا الخدمة كويسه ولا حتي الأسعار طيب و بعدين؟
 مش هنشحن   مش هنشحن   مش هنشحن   #كروت_الشحن    شحن الكارت    شركات الاتصالات    مقاطعه https://t.co/A1Hn3TGfpz
 @M0sta_  شحن الكارت مش هنشحن   مش هنشحن   مش هنشحن   #كروت_الشحن    شحن الكارت    شركات الاتصالات    مقاطعه https://t.co/RQaoFeyWvG
 الآنترنت مقطوع من الساعة 9 مساء يوم الخميس   ألى اليوم الجمعة الساعة 4 عصرا تبقى شركة مافيا   ولاد وسخة ل… https://t.co/bVkCGpg5XU
 لدة كام سنه
 على مافيا ومحتكرى الآتصالات فى مصر   أحترام الشعب المصرى اللى بيدفع وبيسدد الضرائب   للطغاة والحرامية اللى نهبوا البلاد بغير حساب
 هل نشر منشور للشعب أن خدمة الآنترنت    ستنقطع لمدة 48 عن البلاد هل أحترموا من يسدد الضرائب   والمستحقات لدى الشركات والهيئات...
 شركه حراميه ولاد كلب زيكم زي باقي الشركات التلاته عصابع يا ولاد الوسخه
 جميع أعلانات شركاتكم    مطابقة للمافيا الدولية لسرقة الشعوب   فهنيئا عليكم الشعب المصرى تفشخوه   وتسددوا الرشاوى من اللى جابوه
 بعت رقم الارضي و الموبايل   يا مسهل...
 انا مش معترض علي الرسوم ، الاعتراض علي عدم اعلانها ويكون لي حرية الاختيار والا يكون غش . https://t.co/MTsh7te4mz
 الانترنت فاصل من اسبوع بسبب انكم بتطلبوني اني ادفع زيادة من دون وجه حق والمشكلة بقالها شهرين عندكم دو… https://t.co/Z66RPr2rsg
     *بتشرح نفسها* https://t.co/TWAFp3IKhD
 كروت الواي فاي هتتأثر بالقرار الجديد؟
 @M0sta_ #مقاطعه_شبكات_المحمول_الاربعه ده بجد هو الحل وبلاها نت واتصال اهو نريح دماغنا من الشركات التع… https://t.co/1kXMwq2Xg1
 عاوز اعرف انا استهلكت اد ايه من باقة الانترنت اللي المفروض غير محدود علي orange dsl 0502738210
 @M0sta_ انا عميل ليكم من 7 سنين والخط الاورنج اساسي معاي بس رميت الشريحة باي باي اورنج
 أمل     MM    roaa    بقيتو أشهر ادمن في مصر
         في حالة سفر العميل و رغبته في الاحتفاظ بخطه ورقمه (في نظام الخط) ايه الي بيكون مطلوب منه كرسوم؟
 ليه اكمل معاكم في ال DSL بينما @TEDataEgypt بتدي نفس السرعة وكمان سعة تحميل اكبر بكثير واشتراك Shahid وكل ده وارخص منكم بكثير
 كنت بسأل على سعر الدقيقه بالنسبه للفواتير ؟
 انا ع نظام بانثر 45 المفروض اشحن بكام بالاسعار الجديده ؟
 أما إنتم صحيح شركة قذرة وبجحة عليكم و على جهاز الخرة بتاعكم ده
 بتبقى scratch cards و عليها pin code بيشتغل بيها واي فاي في الفنادق مثلا الpackage الشهر يا ب ?? يا ب ?? حسب السرعة
 @M0sta_ مقاطعة
 خلي الجهاز القومي ينفعكم احنا هنقاطع وتحياتي ليك يا ابوالسيد
 عاوز اغير شريحه بنفس الرقم بس الشريحه مقفوله ب PUK والشركه الجميله الحمرا مش بتفيدنى
 هحول كل الخطوط ف البيت من فودافون لاورانج الشهر الجاى عشان المعامله الوسخه دى 
 @M0sta_ انتوا بتشرحوا هتسرقونا ازاى اما انتوا ناس بتستهبل اوى
 @menawagdy5537 @M0sta_ دا عند ام ترتر اى محل بيبع بمزاجه وب ?? جنيه مش عاجبك امشى
    أنا سالف12 جنيه قبل الزياده ،وجنيه الرصيد بعد الزياده بقى بجنيه وسبعين قرش هل هتاخدوهم 12 زي ما هما ولا هتاخدوهم 20 ونص ?
 فاهم والله   السوال واضح اشحن بكام ؟
 @M0sta_ يعني انتو علشان تهربو من الضرائب غيرتو اسم الشركه   وبتكسبو بالمليارات ومش هممكم حد مهي ماشيه ك… https://t.co/puakzZ8YM5
     كام ريتويت و ترجعوا رصيد الكروت زى ما كانت؟
 @Ghada_Essawy لا طبعا كل ? شهور علي الأقل ..أما شحن الخط أو إجراء مكالمة ..هكذا في اتصالات
 ايوه فاهم انا بسال مينفعش اجيب استهلاك كل يوم منفصل عن التاني
 ياريت قبل ما تنزل اعلان الفور جى تشوفوا مشاكلكم فى عدم وجود تغطيه للشبكه الا تاخدوا الفاتوره عليها اخ… https://t.co/eDjUO96XcJ
 الانترنت كان مقطوع من امبارح الساعة 8 الى اليوم الساعة 4 ده كلام
 برضك سودة عليكم أن شاء الله يا حرمية
 بشمهندس كريم رد عليا الله يخليك
  ياريت تخلو كلمنى شكرا تبقى عشره حداشر مرة كده ولاحاجه
  عايز اعمل اكونت على الموقع وبعد مابعمل تسجيل اكونت جديد وبدخل الباسورد اللى جالى في رساله على الموبايل بيقولي تغيير كلمه السر
 @M0sta_ مساء الزفت على كل شركات الاتصالات فى مصر وع الحكومة برضو
 ضبطوا التغطيه الأول الشبكه من أول الشهر تغطيه سيئه جدا جدا في العجمي بيطاش وأتصلنا بخدمة العملاء ومفي… https://t.co/YDQ3p6SZax
 @vodafonEgypt  كارت الشحن ابو ?? هشتريه ب?? و هاخد منه رصيد ? جنيه .. مش مكسوفين  من ردك… https://t.co/quGRYJfRwA
 @M0sta_ حرامية
 حراميه حراااميه ..وهنقاطع وهنخسركم كل اللي سرقتوه وهتسرقوه
 سرقه علني ونصب ..مش هنسيبكوا تسرقونا بقي وطظ ف المحمول .نرجع لتليفون البيت وهنخسركم ..حراااااميه
 وليه مش 100% ها .تسرقونا واحنا ساكتين المره دي مش هنسيبكوا لانها ذياده ماليها مبرر وببجاحه .اشربوا بقي
 @albrensadel3 @abdulla36241050 @support2s   مفيش حاجة إسمها بناء علي تعليم… https://t.co/Ar1g8hjg9i
 اي حد بيكلمني بيديله الموبايل مقفول بقالنا اسبوع ع الحال ده
 @M0sta_ النبي تتوكسو .. سودتو عيشتنا
    انتوا المفروض كشركه كبيره متسمحوش للنظام ابن الوسخه ده بالمهزله الي هوا عاملها عشان يضربكم و يخلي الناس تشتري خطوط we متسكتوش
     هتعملوا ايه مع اللي معاهم خطوط فواتير ياولااد؟! https://t.co/QUA1VFKzxX
 @mrweshahy123121 حمرااا
 @mohamedmazn0 حمرا عليكم وعلي شركتكم
 @mohamedmazn0 هنقاطعكم كلكم يا نصابين يا حرامية
 @dalidakasim1 وليه الرد من خلال رسائل ليه مايكونش علي الملاء هو انتوا لما عملتوا كده عملتوه في السر كلنا عايزين نعرف في ايه
 بيننا وبينكم...?)المقاطعة&?)القضاء-ونشوف ياOrang Egypt
 @BoAdly كسبتم عداء الشعب منكم لله ربنا مايبارك لكم وحسبي الله ونعم الوكيل فيكم
 @BoAdly انا فاتورة ممكن اعرف هتحاسب ازاي
 لا هو مقاليش الخدمه هترجع امتى ف ال DM
 عايز احول فودافون بنفس الرقم
 @M0sta_ ممكن سؤال
 ماشي يا شركة وسخة   الشهر الجديد ده مش هيعدي الا وانا مغير الشبكة
 السرعه سيئه جدا ، مش دي سرعه 4G ابداً ، ولا احنا لسه ف المرحله التجريبيه ؟
 انا عندي شبكة الإنترنت في الشقة مش كويسة لو جبت الروتر ال 999 هتكون الشبكه كويسه
 ساعدوني انا متراهن مع صحابي علي مائتين جنية بقولهم ان كارت العشرة زمان كان بيدي اثنين جنية ونص مش كدة؟ ولا عايزني اخسر الرهان
 @shokokoabdshako جهاز قومي اه كتكم نيله شركات عره والله
 هو ايه السبب الي يخلي كرت ب 10 يبقي ب 7؟؟  مع ان تكنولوجيا الاتصالات ف العالم كله الأسعار بتقل ؟
 دلوقتى انا بعمل login على ال website بيقولى invalid.. و عملت forget password و بيبعتلى password جديده بدخلها بيقولى نفس الكلام
 @M0sta_ شركات بنت وسخة احنا هنلغى الباقات يا ولاد الكلب وهنرجع نرن لبعض تانى عادى يلعن ميتين ابوكو
  مصاريف تحويل باقه ب ??ج ليه يا شركه عرة ، لو مش هترجعو الفلوس عادي مانتو جعانيين
 ايه مندور
 انتوا مش هتعملولنا عروض باقة زي اتصالات وفودافون كده
 بالنسبه للباقات؟
 @M0sta_ بجد انا متضايق اني هسيب شركة اورنج انا مشترك معاها من سنين بس كل الناس في المنطقة بتحول لشبكة We
 @dalidakasim1 رظواعلملاءعشان نعرف ايوة لازم كلنانعرف
 @HalaHas36549357 ان شاءالله حنحول لخطوط الجيش ونسيبكم تهروا
 ماهو حضرتك الكارت ابو 10 جنية بيتباع ب11.5 ياريته بسعرة حتى يعنى بيتدفع 1.5 فوق تمن الكارت وفى الاخر… https://t.co/1RS3Y9OVCT
 ممكن اعرف اكتر عن ال data multi sim؟؟
 انا عايز اغير خط شركات لخطوط عاديه ايه العمل منا مش هسكت النهاردا
         تعرف ايه عن المبيعات ياد يا مزيكا   اعرف اني لما ابيعلك كارت ب 10  مينفعش يديلك  10 يا بيه
 انتم اللي طلبتم بكده بلاش كذب على الشعب علشان ترجعوا قيمة رخصة الجيل الرابع وتحججتم بأنكم تخسروا   بلاش… https://t.co/R0k396uTMp
 سرقة عيني عينك للشعب   طب ليه مرفعتوش اسعار المكالمات؟   ده نهب وسرقة لا يوجد مثيلها في العالم كله   دفعتم… https://t.co/lM7wGPE2GI
 انا بقول ال65 جنيه دول كرشي اولي بيهم
    وبعدين ف القرف ده يعني
 شركة زبالة والله حتى لو عملتوا ? جى
 انتوا مفكرين انتوا كدا بتكسبوا مودتنا احنا هنفشخكوا بكرا انتوا وباقي الشركات الاستغلاليه #مقاطعه
 مقاطعه شبكات المحمول
 #مش_هنشحن    #مقاطعة_شركات_الاتصالات #كروت_الشحن
 @M0sta_ يا فندم كارت 10ب12هنا في العاشر من رمضان
 عاوز اعرف الارقام الى على بطاقتي؟
 @M0sta_ يافندم حرم لم اخد 7ج رصيد وادفع 5ج ضزيبه
 @M0sta_ اين الحكومه ومجلس الشعب منكم انتو بتعملوا اعلانات بالملاين مبلاس ده
 الرد القص ولزق ده لا يصلح للمواطن. شركات الاتصالات لها تعاملها مع الجهاز القومي لتنظيم الاتصالات وكله… https://t.co/uGtt3qxTnl
 عندي بطأ غير طبيعي ف النت  please help
 هو محدش بيرد ليه ؟؟
 كنت عاوز اغير خط أورانچ بتاعي لشبكه تانيه وقالولي اجيب رقم الحساب منكم ، اجيبه منين رقم الحساب ده بقى ؟
 شركة زبالة متغطرسة لا تحترم العملاء على الإطلاق    اقفلوها احسن لكم   كلها كذب ونصب
 رقم الشكوى مكتوب ف البوست اللي محطوط تقدروا تتابعوا زي ماتحبوا
 مش مشكله معينه بس زهقت من ضريبه الدمغه اللي بتتاخد كل شهر ومن شركتكم انتم بس ، وكنت عاوز أعرف رقم حسا… https://t.co/sVlyLfPYQL
  كارت شحن هنا عشان الكلمتين الحلوين دول https://t.co/XXxQI0gL80
 @M0sta_ انتوا شركة وسخة وحرامية سعاتك
 لو سمحت ليه محدش فاضي يرد عليا بعتلكم علي الخاص ومحدش عبرني غيرتم نظامي ورصيدى بيتسرق بدون علمي ممكن اعرف ليه
 انا هحول لفودافون علي الاقل بتحترم عملائها
 @M0sta_ #مش_هنشحن   #مقاطعه_شركات_المحمول             @we   كلنا هنقاطع ف… https://t.co/hAAxmWXH6f
 ده قبل الزيادة ولا بعدها ؟
 مفيش 4g اصلا ...! التردد موصلش لـ 4g .. شركتكوا وباقي الشركات شوية زبالة ونصابين ..
 طيب ممكن اعرف عروض النت المتاحة عندكم بكام وحجمها قد ايه
 الشبكه لسه النهاردة بس اول مره تبقي 4G
    الداتا مش بتفتح من الصبح عندي يا جماعة ..ايه المشكلة طيب عايزين نفهم !!
 دي نتيجه المقاطعه بالنسبه لفودافون https://t.co/aOYlDtLc2d
 موافق اغير زى السوبر ستار    بس اقبض زى ما قبض بالظبط
 كلة كذب انا حولت للفور جي ومش شغال ولما بفتح النت بتخصموا من الرصيد
 بس انتم لسه ما فعلتوش ال4G
 يعني تزودوا تمن الخدمة .. وتهيصوا في زيادة الكروت .. وخدمة زي الزفت .. وكول سنتر مابيردش .. ابعتلكم جواب مسجل بعلم الوصول؟
 فودافون جابت ورا عقبال اورنج https://t.co/hpCPfHNWAc
 انا مش عارف اضبط جهازى عشان يشتغل ب خدمة ال4Gممكن مساعده
 @M0sta_ مبروك انت علي ازبل شبكات حراميه في العالم شبكات الاتصالات الهاتف المحمول المصريه   كلهم حراميه بلا فخر
 @M0sta_ الشبكه زفت ولو دخلت نت بيفصل وكل شويه ارستر الفون تقدر ترد وتقولي فتره الشبكه ما كانت ساقطه ز… https://t.co/OfUk1Mzylj
 @M0sta_ سرقة.. هنستغني
 عاوز الرقم يعنى؟؟
 أبوكو لأبو محمد إمام
 ? ميجا وبتفرج على فيلم من الساعه ?? مش عارف بتعملو معايا كده ليه هى الفلوس مبتوصلكمش ولا ايه افهم بس
 ليه هو كان مع مين الاول  ؟؟
 01208397182 وعلى فكرة كلمت خدمة العملاء من اسبوعين وقالولى حصل وهتشوف ونرد ولاحياة لمن تنادى حسبنا الله ونعم الوكيل
 أنتوا عندكم نت واي فاي ولا كله شبكات محمول ؟
   @TEDataEgypt و لا جالي رساله و لا حاجه انتو كدّ?بيت
 امتى الاطلاق
 @M0sta_ حرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام عليكم
 ما هو رقم خدمة العملاء
 اتصلت  ب 110 والرد كالآتي   هذا الرقم غير موجود بالخدمه
 يا جماعه عايز اكلم خدمه العملاء مش عارف
 السرعة في سرقة فلوسك هههههههههههههههههههههههههههه
 رحت اغير الشريحة 4G الراجل قالي 4G ايه بس يا استاذ دي مش شغاله هنا اساسا يادوب شغاله في بعض الأماكن ف… https://t.co/vX3qguWpDh
 اشهدي يا اورنج انا مش هغير خطي ل we# وده مش حب ف خدماتكم الفشيخه ولا ل اسعاركم القيمه ، ده بس عشان مدعمش ولاد ال****ن
 ميرسى أ رانيا كنت عايز احول مكالمات الخط بتاعى على خط موبينيل تانى او اتصالات ويكون النت شغال عادى ع الخط المتحول
 طب حضرتك انا رقمى 01288950226 كل لما احول جميع المكالمات ع الرقم01100225005 يرفض ويكتب رد غير متوقع من جانب الشبكه او المشغل
 شركات زبالة عشان مش شايفين قدامهم عملا يقدمولهم خدمة زي اقل بشر في الدنيا ولي اكتر من ? سنوات بنشتكي ولا حياة لمن تنادي
 وتابع معاهم وفي الاخر جاري العمل علي اصلاح المشكلة وخدمة 4g غيرنا الشريحة من سنة ومحلك سر باختصار الت… https://t.co/T5MNA9jJC3
 بعت dm
 وبعدين انا عايز اكلم خدمه العملا مش متاح ليه فى 400 او 110
 يا استاذه
  اه بس الرد مش كامل وغير مفهوم
 هوا ماشا الله محتاج يغير الشريحة? دا عندة كل حاجة    دا مش بيعد يكون شريك في كل الالوان مش الاورنج بس
 لو تكرمتم انا معايا4خطوط عاوز  أحولهم للمصرية للأتصالات ممكن أعرف أيه اللي بيتم؟؟؟وشكراا
 تم الرد و اتقال هتتواصلوا معايا و مشفتش حاجة غير رنة من ??? عملت تقييمكم ?/?. هل ممكن نشوف حل عشان ادفع الفاتورة دي ؟
 سؤال   عايز اغير من فاتورة لنظام كروت الشحن بنفس الرقم  اعمل ايه
 ههههه نفس السيناريو ممكن تقول ? مرات علي مدار سنين والنتيجة ويبقي الحال كما هو عليه شبة زفت
 ابعتلكم سكرين شوت تاني
 دا الرد الاخير بعد لما تتهري اجابات علي اسئلتهم اللي من نوعية طفي الراوتر وشغله تاني وللعلم كل حلولهم… https://t.co/8Yf7Eq98uT
 بعته ياشعلان
 وايه الجديد اللي هايحصل  ... لما تعملوا ابراج تقوية هاتتحل المشكلة
 يمكن ? سنين تاني وربنا يسهل ... حسبي الله ونعم الوكيل
  طيب انا دلوقتي ليه اسبوعين النت قاطع عندي واروح ادفع فاتوره ومع الزياده ولسه مارجعش    وخدمه العملا زي الخرا ومحدش بيرد
 العرض  دا ينفع لو انا عاملة باقة اكسترا سوشيال الشهرية..؟؟
     ده ايه ؟!!!!   اللي شحنته باليمين اخدتوه بالشمال ؟ https://t.co/w9YHRaPOcS
 دلوقتي أنا شحنت رصيدي وفلوس الباقة ماتسحبتش منه وهتخلصولي الرصيد ومش عارفة اعمل ايه والويبسايت بتاعكو مش user friendly نهائي
 كان عندي استفسار الصبح جددت الباقة بتاعة النت والبنت قالتلي متفتحيش نت غير لما توصلك رسالة ولغاية دلوقتي موصليش حاجة
 سرعة الانترنت سيئة جدا جدا وعملت كل المعتاد من الريستارت والكلام ده
 أنا تقريبا عميل عندكم أكتر من 10 سنين مع إني مش مسيحي، مفيش هدية بمناسبة ال10 سنين؟ أو حتى تسامحوا ف ال3 جنيه اللي مستلفهم :'D
 انا عايزة رقم الحساب بتاعي ورقم الشريحة
 @Mohamed_Emam نلفت نظركم باننا توجهنا لدفع فاتوره النت المطلوب دفعها 26/9 لكن وجدنا السيستم معطل من امس
 link dsl كانت ممتازه قبل ماتشتروها خدمه زفت وموظفين خدمه عملاء معظمهم لايستحقوا مكانهم
 والشئ العجيب انى اتصل الثالثه فجرا رساله صوتيه تقولى جميع الموظفين مشغولين مع عملاء آخرين اسمها جميع الموظفين نايمين ..قرف بجد
    عايز انقل ملكية الخط هل كدا الخط الجديد هيكون تاريخ تفعيله نفس القديم ولا من تاريخ تشغيل الشريحة الجديدة نفسها
    و ايه المطلوب علشان انقل الملكية مع العلم انا مش معايا غير الشريحة ولا معايا علبة ولا عقد
 ممكن تقولي ع فروعكم ال بتبيع الكروت بالسعر الرسمي داخل مدينه ميت غمر ؟
 بس والله حاجه كويسه الباقات نزل عليها تقريبا ??? زيادة يعني مثلا رحت ادفع دولفين ?? جنيه قالولي ?? جنيه
 خطي ستار كنترول لو عايزة اقلل الباقة او الغيها خالص اعمل ايه؟
  ممكن استفسار ؟
  للاسف اسوأ خدمة عملاء  وتسويف بالشكاوي  حزين لحالكم  ولرؤية شركة تنهار
 ازاى وفين والمقدم كام والقسط كام
 متوسط وقت حل المشاكل عندكم كام سنة من فضلكم ؟   وهل في اي حد مهتم ان مشاكل العملاء تتحل؟   عموما انا اشتركت مع مزود خدمة تاني
 لا دنا بستفسر عشان ملاحظ الناس كلها بتجيب موبينيل فعايز اعرف النظام عشان لو كده اجيب خط يعني   ممكن بقى استفسر ولا ايه :-D
 طب في لينك لباقات المكالمات بس اقل من 25 جنيه
 ممكن ترجعو لخدمة العملاء عندكم ..حاجات بسيطة جدا لكن اسلوب عقيم ف التعامل   صدقوني اول فرصة حيقفل الخط او ححوله
 لو عايز التليفون ده محتاج تفاصيل اكتر
 باقات مكالمات اقل من 25 .. معلش اصل النت وحش فمش عارف افتح اللينك
 اشتراك شهري
 DM يا ?يولا
    هو انتوا هتبطلوا نصب امتى و تبطلوا تضحكوا على الناس،لما هى باقهunlimited ازاى مخلينهاlimitedوقال ايه دى اسمها سياسة الاشتراك
 @Chams_Eldin يعني صح ولا لا
 لو سمحت عندي شكوي وعاوز حد يرد عليا حالا !!
 كام القسط
 لو سمحتوا انا في مدينة نصر عباس العقاد ومحتاج اجيب شريحة جديدة بدل اللي ضاعت منها ضروري انهاردة اقرب فرع ليا ايه ؟!
 تم النوضيح
 انا رديت محدش رد عليا   ياريت الرد السريع بعد اذنك
 لو سمحت رد علي الدي ام
 انتوا شبكة وسخة حرفيا....مش كفاية بتسرقوا من الرصيد عادي لا كمان الباقة تخلص من غير ماتعرفوني وتسحبوا من الرصيد لغاية مايخلص
 مشكله الرسايل الاكسترا جيجا بايت اللي بنبعتها في رساله ل 95334 اتحلت ؟
 انا عاوز الغي الخدمة اللي قلت عليها في ال DM
 يا فندم مذالطلب اللي طلبته انت بتتجاهله وبتركز مع طلب غيره   شوف الدي ام
 تمام متشكر جدا ?
 @M0sta_ مبقاش في رحمه للمواطن ولا مراعات شكاوي المواطن..  الومواطن بيشذ شعره من منظومه بايضه الكبير ب… https://t.co/TQQGLyAHpr
 سعره كام و قسطه كام !
 خلاص روحت الفرع وعرفت ليه
    معلش يعني هو انا ليه اشحن علي ب 50 جنيه عشان اخد 35 جنيه رصيد وكمان ادفع 5 جنيه زيادة!   امال حضراتكوا قللتوا قيمة الكارت ليه؟
  تفاصيل خط ميجابلاس وبريموم 25وهل التحويل لهم متاح الان ؟
 تفاصيل خط ميجابلاس وبريموم 25وهل التحويل لهم متاح الان ؟ -- الاسد المفترس (@bZncir1rxEZXpdZ)
 انا بتكلم ع كروت الشحن اللي هنسرق فيها دي.. يعني انا عشان اشحن باقه 45 اشحن ب 70 جنيه    مش حرام ده!
 انا اشتركت باكيدج الرومينج 350 وانا فى فيينا حاليا والموبايل مش راضى يلقط شبكة وكاتب no service!!!
 نورت المحكمة بصراحة   ما انا عارف ان خدمة العملاء 16333   شكراً على المعلومات القيّمة
 المشكله الشبكه شبه غير موجوده والكلام ده بقاله اكتر من سنه واكتر من شكوى ولاحياة لمن تنادى وعلى كل حال ده رقمى 01220418787
 عاوز اجيب راوتر منكم بسرعه 4 ميجا عاوز اعرف اسعار السرعات ؟
  انا بدفع 190 ف الشهر والمفروض فيه ضريبة 14% يعني ادفع 216 ازاي الفاتورة جاية 243؟
 السعر يا بتوع البرتقال و هل الجهاز بيكون lock لاورنج بس ولا ايه
 ايوه انا برضه استافدت ايه من الكلام ده؟    كل ده انتو كسبانين منه وانا الخسرانه https://t.co/I4FnZRegvc
 لو بتخسروا زي مبتقولوا ممكن توفروا الملايين اللي بتدفعوها للممثلين عشان الاعلانات    والملايين اللي بتد… https://t.co/IgnH03tQa5
 لكن مش تلموا كل اللي بتدفعوا ده من دمنا احنا    ع العموم هلغي الباقه ومش هشحن واللي عايزيني يكلمني ارضي ?
 انتو شركه تعبانه وشبكه زباله
 لو سمحت ممكن سؤال ؟؟
 مش خط بس عايز اعرف تفاصيل الانظمه دي
 ياولاد المتناكه شغلو باقه الرصيد وافتحو خدمه العملاء يا شبكه بنت متناكه يا حراميه وياولاد المتنااااااااااااااااااااك
 @Ahmedalrosii8 كسم حصرتك يانصبين
 @Ahmedalrosii8 تحويل الوحدات اللي باقية للشهر اللي بعده.
 @Ahmedalrosii8 عندك حق نصابين.
  ح تبيعوا الشركة ولا ح تقفلوها! عرفوني علشان الحق اجيب خط من الشبكة الجديدة بتاعة المصرية للإتصالات_ هم حرامية شبهكم بس ماشى
 لو سمحتم انا بتصل بيقولي مفيش رصيد كافي وانا اساسا فاتوره ودافعها عادي ايه بقى ؟!!!!
 معلش إزاي باقتي اللي اتجددت من كام يوم وقفت و مش معايا رصيد و كل ما أتصل على خدمة العملاء يقولي الرقم غير صحيح!!!
 ?? دقيقه عشان اكلم حد من خدمه العملا وفي اخر المكلمه اتقفلت لوحدها الخدمه بقت زباله https://t.co/wdczVU7GcR
 ايه اللي انتوا بتهببوه ده انتوا مبقيتوش فالحين خلاص
 خدمه عمله زفت و خدمه زفتان انا خطى واقف و بيقولى مفيش رصيد وانا اصلا فاتوره تيجى ازى و خدمه العملا بقالى ساعه و محدش رد
    من فضلكم... عملت اعاده ضبط مصنع للراوتر وحاليا مفيش غير لمبتين بس الي منورين والخدمة متوقفة؟
 هل فيه مودم كمبيوتر يدعم الفور جي    واسمه واسعاره ايه لو موجود؟ شكرا
 بعد إيه يانبيل؟ المشكلة اتحلت لوحدها، ولا هنا رديتوا ولا حتى رقم خدمة العملاء حد رد لحد ماإتحلت والخط إشتغل
  ممكن مصاريف الإعلانات اللي اخدها ابن الفنان عادل إمام نصرفها على تحسين مستوى الخدمه؟؟
 كان عندي استفسار بخصوص المشكلهً اللي حصلت بتاعت وقف باقات الاتصال !
 كنت عايز أعرف الأستهلاك بتاع الباقة الUnlimited لخط أرضي ، أعرفه إزاي ؟
 دي نموذج للسرقة وسحب الرصيد اللي بيحصل من اورنج لعملاءهم اللي مسافرين بره https://t.co/qtUezLvDtb
 ده نموذج للسرقة اللي بتحصل من اورنج لعملاءها اللي بيكونوا مسافرين بره https://t.co/r91OUx2oNM
 لو سمحت انا شحنت امبارح ب?? جنيه ملقتش ولا مليم اتكلم منه؟؟!!! ???????????
 ايه الحصل بليل دا سحبتو منى رصيد فى المكالمة وانا معايا باقة الموضوع دا حصل مع اكتر من واحد من صحابى الساعه 2 بليل
 إزاي أغلي رساله خدمه ستاتس اللي كل مكالمه بتظهرلي اني اشترك   أنا مش عايز اشترك وعايزها متظهرش كل مكالمه
 تحتقر عملائها بقرارها ايقاف خدمة الرسائل الصوتية دون اعطاء اسباب وبمهلة اقل من اسبوع https://t.co/K6QHusN6BG
 بالجزمه ياولاد الاقحبه https://t.co/InC2MTvjfb
 يعني ايه يعني أكلمكم من برا مصر و تسيبوني على الHold اكتر من ربع ساعة. و اللي يفتح ما يردش و يحطني على الHold تاني؟!!
 عندى مشكلة بعد اذنك
  اقسم بالله شركة زبالة و ازبل خدمة عملاء معرفش مبيردوش ليه خايفين نسمع صوتكوا يا جماعة مثلا؟
 انتوا شركه نصابه يعني ايه بعد ماغليتوا الشحن ولسه تمن الكروت زي ماهو يعني الكارت ب 10 جنيه يديني 7 جنيه وتمنه 11 ونص!!!!!!!!
 اوسخ شبكه في مصر. يا حراميه بتنزلوا كول تون إجباري علشان تخصموا من الرصيد؟!!!!!!!!!
 انتوا مش بتردو لا على تليفون ولا سوشيال امال شغالين خدمه عملاء ليه؟
 دلوقتى انا عامل باقة مكالمات ب 41 جنيه بجددها كل يوم 19 فى الشهر المهم انا شحنت ب 45 جنيه ف لاقيت رسا… https://t.co/8LPQCt5cSM
 هو ايه الاستفاده من القيمه اللى اتضافت للشحن ! يعنى انا استفدت ايه ؟
     خدمه عملاء زي الزفت اقسم بالله
 كنت عايزه أعمل شكوي النت عندي وحش جدا بقاله اسبوعين !!
 orang flybox اشتريت النهارده وبقوله هـيشتغل على طول قالى اه روحت مشتغلش كلمتهم بيقولوا فى مشكله من يوم ?? وهنعمل شكوى #استفزاز
 فاتح الخط لمده سنه ونزلت مصر وشحنت لو حولت لنظام يابلاش هينفع افتحه تاني علي طول ولا لازم ارجع للنظام… https://t.co/2NWulB7G0j
 ممكن أعرف سعر Eagle 100، و محتاج إيه عشان أحول للنظام ده، شكرا.
 الخدمه والشبكه زفت الزفت
 موجود منها جديد ؟ وهل يمكن تحويل خطين فودافون لنظام ميجابلس 12جنيه الشهري
 هل الاشتراك في باقات البلاك بيري متاح حاليا.وهل هناك بديل لان البلاك بيري لا يعمل الا بها!
 الباقة بتعتى خلصت وعايز اعمل اكستند ،اعمل ايه غير أنى اجيب كروت ؟
 معلش رد تاني بعد اذنك
 يانبيل رد عليا
 اشتريت خط جديد بصورة البطاقة من اورانج  ، خدمة العملاء بتكلمنى تانى يوم بيقولو انهم وقفوا الخط لأن البيانات بتاعتى لازم تتحدث
 ايوة انا كمواطن استفدت ايه برضو !!   يعنى ايه اللى حصل جديد ولا هو غلاء وخلاص لقيتوا انكم مش غاليين بقا… https://t.co/Uj6TZ8hOMt
 اكيد يعنى مقابل الغلاء ده انا المفروض استفاد برضو !   لكن الشبكه وحشه وعروض كلها غاليه ونت تقيل وكمان… https://t.co/WNASlgxWMi
 مش عارفين والله نعمل ايه معاكم    ايه البزخ والتبزير ده كله انتو كده ممكن تخسرو
 @M0sta_ ده سرقه علني    علشان اشحن ب 300 وبنزلي رصيد 220 علشان فاتورتي    بناقص ام الشركه ده بناقص اصلا الخط لاي شبكه
 @mrweshahy123121 ده بناءا علي طلب الشركات الثلاثة من جهاز القومي للاتصالات والجهاز بعدها وافق    مش الجهاز  زود منو نفسه
 أبعت الرقم دى ام ؟ انا الباقة ??? وعملت اسكتند ??? وخلص والمفروض بتتجدد يوم ??
 وانا رديت علي حضرتك اتمني حل المشكله
 ايه باقات اون لاين دي?
 يعني مش مفتوح لنفس الخط الي ع نفس النظام
 يعني خطوط ميجا بلس مش بتكلم بعضها مفتوح طول الشهر
 طيب بالنسبه لبريمو 25الشهري ؟
 ياجدعان ردو علي استفساري ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
 ورديت بس مفيش اجابه لسه للسؤال
 المشكلة اتحلت بس بعد حرقة دم
 انا الباقه كانت بـ?? جنيه كنت بشحن بـ??   دلوقتى انتوا خلتوها بقى ?? بس انا بشحنها بـ?? جنيه   فين بقى ال… https://t.co/7tFSvJZIC8
 تحيا مصر
 ايوة مانتوا هتعملوا عروض غاليه او بسرعه زياده عن الأول…يبقى فين العروض !؟
 ف الجيش
  يلا ي شركه بنت وسخه
   غير صحيح، ممثلي الشركات هم من ضغطوا منذ تعويم الجنية ورفع قيمة ضريبة الم… https://t.co/Wpw7MbRnig
   وبذلك يتحمل المستخدم قيمة الضريبة المضافة مضاف إليه ضعف تكلفة التشغيل لدقيقة الموبيل
   وبكده ترتفع تكلفة الدقيقة  بين الشبكات وبعضها من 14 قرش إلي 21 قرش تقريبا
 يعني الخطوط مش بتكلم بعضها ببلاش طول الشهر مفتوح لو علي نفس الباقه؟ وسعر الخط كام ؟ولوهحول من فودافون لعندكم فيه امكانيه اكون
 لو انت عميل مصاري هتتمتع بالخدمات والتميز ف كل شئ
 انا شحنت خطي والفلوس اتسحبت والباقه مشتغلتش ومش عارف اوصل لخدمة العملاء كل لما اتصل ب 110 او 400 مفيش… https://t.co/mD4ngLwacQ
 Dm يا ادمن
 ياعم ارضاء مين بس هو فين الارضاء ده انا مش شايفه والله،،،
 العميل يطلب بيانات خاصة بالخط بتاعه يتقاله لاء علي أساس أنه خط ابوكم وانا حا يالله بدفع بس
 الفروع هتكون شغالة بكرة ان شاء الله؟
  لو عاوز ارجع خط بقاله كتير هينفع    ولو عاوز اعرف عاوز واقف بقاله اد ايه
 بقالي يومين خطي متعطل عن الاتصال وبدون سبب ومش عارف ليه
 طب مينفعش اتابعكوا علي تويتر. ؟؟لازم فيس؟؟!!!!!
 زي ما بنشتكي من الخدمات احيانا بسجل تقديري وشكري لموظفين اورانج فرع شارع اللاسلكي حسن تعاملهم وردوده وذوقهم من افضل الفروع
 ياعم عروض ايه وبتاع ايه    العروض بتاعتهم دون المستوي    بيضحكو علي العملاء بكام ميجا علي كام دقيقه
 هى الخدمه فيها مشكله
 أنا دلوقت عندي مشكله و محدش بيرد دي معامله تعاملوها للعملاء !!
    لو سمحتم انا علي نظام بانثر وعاوز احول ل روقانجي اخر حاجه    كلمت 400 بيقولي ناسف لعدم وجود رصيد كاف    التحويل المفروض ب 1 جنيه؟
 @Mohamed_Emam الأعلان روعه
   حتي الان لم يتم التواصل بخصوص المشكلة   وعجبي
 عايز اعرف خطي msan wla copper
   انا علي نظام دولفين 65وعايزه الغي الاشتراك واحول لنظام رقانجي بيقولي ان رصيدي لم يكفي وهو اصلاا معايا7.12  في ايه بقي
    هو حضراتكوا بتلغوا باقة النت من نفسكوا كده  لو حد شغل عرض    ? اضعاف استهلاك النت ؟
 لو سمحت انا لو عاوز اشحن ب 150 جنية هدفع كام وهيتشحنلي رصيد بكام ؟
 ياريت يبقي عرض دائم
 @Mohamed_Emam تملي عروضكم غريبة وغير مقنعه
 كود تجديد باقة دولفين ؟
 لا انا عايز احصل على رصيد 150 جنية يبقى هدفع كام ؟
 بس ي قلبي انا عايش بالاردن..  اسمع كريم تعال اشتغل بالاردن عشان ترد علي.. هدول تبعون الاردن شكلهم نام… https://t.co/uHTquW0ONB
 عندي مشكله في تجديد الباقه بعتلكم التفاصيل في DM
  هو الدي ام ده انا باعته لامي مثلا؟ انتوا مبتردوش عالدي ام اصلا
 طيب معلش لو انا عاوز اشحن ب 47 جنية على موبايل و 47 جنية على موبايل تاني  و 43 جنية على موبايل تالت ي… https://t.co/CExxTquux1
 حد موجود عندي استفسار
 هو بالنسبة ان بتحسبولي الدقيقة ب?ج ده عادي؟ يعني كان معايا ??ج اتكلمت دقيقة بقوا ?? وهكذا لحد ماخلصوا ده نظام ايه ده معلش؟؟؟
 يعني مينفعش تجديد الباقة لو خلصت قبل معادها؟
 امبارح كان معايا رصيد النهارده ملقيتوش ممكن اعرف اتسحب ف ايه ؟
 انا وصلتي الرسالة دي        عميلنا العزيز، تم اضافة  228  نقطة صالحة حتى  03/10/2019  لديك الان  2905  نقطة في رصيد النقاط
         في رصيد النقاط الخاص بك، للاستعلام اتصل ب900      اعمل ايه بقا بالنقط دي ؟
 انا عامل باقة بيزنس 5جيجا ب 50   محتاج اشحن بكام علشان اجددها يعني احول كام علشان يبقا اندي 50 جنيه   و هل فيه خصم 50% ولا لا ؟
 لو سمحت انا روحت الفرع من شوية وقالولي السيستم واقع في طريقة اعرف بيها السيستم شغال ولا لا بدل ما اروح الفرع تاني على الفاضي ؟
 دلوقتي كل الشركات خفضت اسعار الباقات بتاعتهم للتخفيف من الزيادات الي حصلت هل  عندها نيه… https://t.co/mXli5RiwQX
 بعت ومحدش بيرد
 لازم يكون 4G
 بالنسبة لعرض الباقة بنصف السعر ع كل الباقات و لا ايه الدنيا ؟   و ياريت تطوير بقا علشان التغطية ياريت يعني
 عايزة اعرف كود تحويل المكالمات من خط لخط وكود الغاء التحويل كمان
 اتصلت ب ????? وفضلت اكتر من ربع ساعة مستني حد يرد محدش بيرد عايز اعمل configuration للراوتر
  لماعميل بيشتكي من موظف فرع اتعامل معه من غير احترام وشد التليفون بتاعه من غيراستئذان ور… https://t.co/BT8EI4zW8r
 ماتشوفو الدي ام ي جدعان !!
 اسكندرية فرع سيدي بشر .. طلبي سحب من اورانج ماني
 @orange    شركة اورانج افتقرت راحت سرقت النقاط بتاعتي من يومين بحجة انها كانت نزلت لي غلط في شهر يناير   #قمه_الهبل #silly_orange
 ماتشوفو الدي ام ي جدعاااان !!!!
 ما انا اتسحبت منى ال100 رصيد و كلمت خدمة العملا و قالولى مبنعرفش على أساس انها اتاخدت من محفطتى أنا.… https://t.co/vdxzqlVUYl
  تمام بس كده في اجبار علي الاشتراك بنظام معين   زودوا قيمه ا… https://t.co/To0bAFmV2g
 مفيش حاجة وصلت حضرتك
 أنا دلوقتي في ألمانيا ووصلي كود في SMS ومافيش شبكة هنا اورانج، في اي طريقة اشوف بيها الرسايل؟
 @islamRefaie7 اسمك حلو اوى يا منه انتى 012 ؟
 مش فاهم نظام يا بلاش ازاي الدقيقه ب ?? قرش وهو بيخصم جنيه
طب واحنا مش هنتخيل مصر في العالم https://t.co/nuhQzK9QCM
   مشترك فى خدمة نتاوى الأسبوعي   وعايز ألغى خدمة الإنترنت من الموبايل.   أعمل إيه؟
 طيب أشغله ازاي؟
 والله مش عارفه انا بطاوعكم في الهبل ده بأي مناسبه! https://t.co/6n24L7USIP
 لو سمحت بعتلكم رسالة بخصوص باقات اون لاين
 عايز رقم الغاء .. بعت الرقم فى ال Dm
 صباح الخير، كل ما اجى احول رصيد من موبايلى يقولى الخدمه غير متاحه لخطك، ممكن تساعدونى ؟
 عايز اعرف لو سمحت الخط م بيحول رصيد ليه !!!
 @SenatorAWB طبعا لسة محدش اخترع خدمة عملاء تكلمهم تقعد ?? دقيقة علي الانتظار ولو ردوا أصلا .... ياتري دة نوع خدمة جديد؟
 يااا جماعه ممكن حد يرد عليا ؟؟!!!!
 النت عندي فاصل يا شباب    واحنا يوم الجمعة وعيب والله
 ممكن تساعدوني في حل مشكلتي ؟
 ساعتين علشان تردوا ع العملاء اتكم القرف شركه قذره عاوز احول رقمي بنفس الرقم ع فودافون ع الاقل بيحترموا عملائهم 
 مش لما اعرف الاول ايه صلة ال7ج بكارت قيمته 10ج وانا اصلا شاريه ب11ج..
 لو سمحت عندى استفسار
 @Mohamed_Emam استفسار لو سمحت
 عندى سؤال لو سمحت
 المشكلة ان لو عميل عنده سؤال محدش بيرد عليه ولا ف رساله خاصه ولا اى حاجه . طنااااااش
 @Mohamed_Emam المشكلة ان لو عميل عنده سؤال محدش بيرد عليه ولا ف رساله خاصه ولا اى حاجه . طنااااااش
    حلو مشكله تسجيل الخط حرام عليكم اللي انتم بتعملوه فينا ده
 ممكن اعرف تفاصيل اكتر عن عرض موبايل تكنوN9وباقه دولفين  او بانثر هدفع 999و اشترك ف الباقه لمده??شهور ولا هدفه 1499وهشترك ببلاش
 @3bdelrhmanzaher  محمد و شغال ف اورانج ؟؟ مش مهم   عاوز اغير اتصالات ل اورانج بنفس الرقم بس عاوز عروض بقى
 محدش عبرني يا عم ابعت دي ام تاني انا مكنتش عاملكوا فولو
    لازم تكونوا الراعي الرسمي للنادي الإسماعيلي بدل ما مصر كلها بترعى نادي واحد. فكرة هتحبب مصر كلها في اورانچ.
      خطي وقف فجأه يوم 2/10   01275848855   أرجو تشغيل الخدمه تم عمل 4 شكاوي ولم يتم أتخاذ أجراء تم أهمال كل الشكاوي من القسم المختص
 ممكن حد من الدعم الفني لل DSL
 الانترنت مش شغال عندي و رقمكم ????? مش بيرد في ايه؟
 الخدمة مقطوعة من ساعة والاشتراك مدفوع الراوتر مش بياخد IP    رقمي بعته في DM
 يا جدعان ابوس ايد ابوكم انا زهقت، دي المرة المليون نفس المشكلة ايه الارف ده ، عدم ثبات خدمة النت والمرة دي قاطعة خالص
 هيبقا كويس وان ليكي عرض وتتصلي بينا في اي وقت وهنرجع الخدمة قلت ماشي اجرب اتصلت امبارح ساعه علي التليفون ومحدش عبرني    #يتبع
  ورصيدي خلص قلت هيتصلوا محدش عبرني برضوا    اتصلت تاني النهرده قعدت نصف ساعه انتظار وفِي الاخر ردت اخدت البيانات #يتبع
  انا بقا عايزه افصل الخدمة     او   ياريت تقولوا العروض عشان محتاجة نت بأسرع وقت .
 لو سمحت هو تليفون سامسونج نوت 8 تقسيط بكام في الشهر وايه الإجراءات اللي اعملها علشان اقسط وهل فيه نظا… https://t.co/Wn47paVhwO
 أفتكر تعتذروا للعملاء عن تدني الخدمة أولي ، أسوأ إنترنت أرضي هو لينك بدفع 250 جنيه في الأرض
 انا شايفة انكم تركزوا في الخدمة اللي زي الزفت اللي بتقدموها احسن
    عندي مشكلة يا جماعة adsl
 @MaLek طب ما نروح نقدملهم دعم فني ...
 لم اقدم طلب الغاء حتي الان ، وقدمت علي انترنت مع شركة اخري علي خط تليفون اخر، هل في امل المشكلة تتحل خلال السنة القادمة ؟
 شكرًا روحت الفرع و حلوا المشكلة
 عايز اعرف ال dns server بتاعتكو ايه عشا احدد ip
    معلش لو مفيهاش اساءة ادب يعني ممكن ترجعوا النت اللي فاصل ده يا اما تردوا علي ام التليفون
 نزلوا الاغنيه تانيه ده وقتها والله
 لو انت مشترك مع اورانج ، عادي جدا ان يبقي عندك مشكلة ومزودين الفاتورة عليك ومتعرفش توصل لحل معاهم ، لان مفيش خدمة عملاء عندهم!
 الانترنت واقع من الصبح والرقم بتاعكو بيدي مشغول والاونلاين تشات محدش موجود و DMو محدش رد عليها ؟ اوصلوكوا ازاي يعني ؟
 الرد اللي تم في الرسائل يدل علي ان مفيش نظام داخل الشركة  ، لان المشكلة لازالت موجودة وانت بتقولي اتحلت
     ممكن استفسار !!!
 @Mohamed_Emam انتم شركه سيئه للغايه
 @Mohamed_Emam لازم اشغل شبكه 4G ولا مش شرط !
    أقذر خدمة عملا بأمانه
 ازاي اظبط الخط عندي 4G
 @Mohamed_Emam تمام معاى شريحه 4G بس الشبكه عندى 3G
  هو ليه الانترنت بقي يفصل كتير في البيت عندي ؟؟!!!    سالت كذا حد قالي انه بيفصل عنده برضو
 تم ... الاشتراك مره وحده فى العرض !
 @AdelElshenawy92 ياباشا فرع اي بس دنا لما بروح اي فرع ليكم محدش بيعملي حساب عكس الشركات التانيه
 فاتورتى 46 جنيه    جيبتو منين ال 85 دى ؟؟
 كل مره اجدد العرض فى ال ? مرات
 ارجو الرد على مشكلتي
 لو سمحت انا باعت على مشكلة ف الخط ومفيش اي استجابة
 لو سمحت هو المصريه لللاتصالات معلقه الشبكه عالابراج بتاعتكو ؟
 ياعني ايه ابقي متعاقد علي إنترنت باك ب??? جنيه اروح ادفع ألقيها ب ??? جنيه ، ويقولي الضريبه ، هي البلد دي ماشيه بدمغها ولا اَي
 @Mohamed_Emam هو أنا لو عايز اشتري خط فاتورة للإنترنت ده بيسمحلي أني اشغل النت زي ما أنا عايز وفِي ال… https://t.co/YBpD1oQ8Gt
عايز اكلم حد ضروري!
 انا عامل ريكوست تغير السرعة DSL من على السيت وعاوز اعرف الريكوست وصل لفين ؟ رقمى بعته على الرسايل
 @Mohamed_Emam مافيش حد بيرد خالص من خدمة العملاء افضل ساعة عشان يردوا كل الشركات نفس السستم معقول كل دة وقت
 @YasserFathi5599 @Mohamed_Emam عاوزة افهم انا اول مرة اشترك اية التأخير دة فالرد من خدمة العملا لية ن… https://t.co/PTD8XZhL3V
    واجيب لكم عقد منين الخطوط زمان كانت بتتباع ع كوبري
 كنت مشتركة فى im وعرفت انها تبعكوا حبيت انفصل عنهم وانضم معاكوا من بعد ما اتقدم الطلب وزيادة سرعة الن… https://t.co/G44FKAGxls
 عندي مشكلة وقدمت شكوي ولم يتم الرد بل قمتم بعمل بلوك لرقمي
 @AdelElshenawy92 انت قولي اشغل 4G ازاي انا شغال ف مكان صحراومفيش اي فروع جنمبي
    انا من امبارح بتصل و مش عارفة اكلم حد ..  و كل شوية يقولي تقييم لخدمة العملاء و الخدمة اصلا زفت على دماغكوا
 بلوك يا فندم يعني مش عارف اتصل برقم اللي بتسموه خدمة العملاء       0 127 940 359
 هههههههههههههههه  شركة كبيرة زي #اورنج تنزل تويتة ليها اكتر من نص ساعة ولا ليها اي قيمة قدام جمهور مص… https://t.co/9NUlNaMspJ
 بطلوا ضحك على الناس واللعب بمشاعرها وبعواطفها عارف انه ملناش منصف بالبلد دي ولينا حد يجيبلنا حقوقنا و… https://t.co/K6qAiVBiLS
 حضرتك انا اتحولت ست مرات بدون مبالغه على 16333 من قسم لقسم ومحدش عرف يعمل حاجه   انا رايح الفرع بكره عش… https://t.co/xN2mRKGlJO
 الانترنت شغال بس المشكلة في ال wifi بيعمل connection مع جهاز واحد بس..  روحت بالراوتر لأقرب فرع اتصلح… https://t.co/CJqZNDETDr
 تم إرسال الرقم  في رسالة   وياريت سرعة الرد
 طيب أكلمكم هنا يمكن الاقي حد يعبرني ويجاوب علي سؤالي
    @Pepsi_Arabia    مبروك ملايين ال campaigns بتاعتكوا مترمتش في الأرض ?
 الووووووو    فينكم    ؟ ؟؟ ؟؟ ؟؟ ؟؟ ؟؟ ؟
 انا بس اللى مضايقنى ياشركات حراميه لما تبقى الباقه 23 وادفع فيها 33 اومال باقه 45 هدفع فيها كام هو ان… https://t.co/GMLm08nHF1
 تم إرسال الرقم علي الرسائل
 تم الرد وإرسال رقم التليفون
 انتوا بتستغلوا الفرصة و تبطئوا النت يا ولاد الحرامية انتوا؟
 ممكن أفهم ايه دا؟ ؟؟ ؟؟ https://t.co/Rb2lnXGCIz
 واضح كدا المشكلة https://t.co/tabtNms8a0
 بعتلكم المشكلة صوت وصورة ويارب تردوا عليا بسرعة
 طيب لو في رقم هو يروح يقدم بنفسه حضرتك عارفة إن دا فرد أمن يعني لا إنترنت و أبلكيشن أونلاين يعرف يعمل عليه apply
 شكراً روحت الفرع
  عندي مشكلة سجلتها صوت وصورة من اول زينب ل مندور وضياء ومصطفي وعكاشه انتهاء بنورهان محدش عرف يحل ولا يرد مماطلة وعجز عن الحل
 شركة وسخة في الخدمة ليه
 @Youm7Khaled هو لازم يعمل حوار. هو دة خالص صلاح
 لو سمحت عاوز احول لشبكة تانية بنفس الرقم ممكن اعرف اية اللى بيتم
 ازاي الغي ال call tone لو سمحتم
 عايز اغير الباقه اعمل ايه
 انا اشتركت فى النت الارضى سرعه 1 ميجا عرض ال 10 شهور ب 72.5 ..نسيت اسال هو سياسه الاستخدام العادل كام جيجا؟؟؟؟
 شكرا يا سيد علي اهتمامك
 خطي علي باقه ب ?? جنيه بتدي ?.? جيجا و ??? دقيقه اورنج و ??? للشبكات التانيه
 عايز باقه اقل كلفه
 لو عايزة اشترك ف نظام كل حاجة ب 14 ق اعمل ايه؟
 شكراااا نبيل?????
 نظام اقل فلوس النص مثلا
   بأمانة والله يعني يا أدمن النت من الصبح وسرعته زي الزفت
 اخي انا بالسعودية كيف الطريقة وبكم به المجموع والدفع الشهري ابي نوت ?بلس بكم به؟
 انتوا قاصدين ان موقعكم وطريقة التسجيل فيه تكون بالغباء ده ؟!   ولا هو نقرف العميل وخلاص ياشركة غبية
 مفيش ايعروض جديدة يا شباب
 هو انتو مين اداكو سلطة انكو تاخدو رقم تليفون حد معاه من ?? سنه تدوه لحد تانى !!!!!!
 عندي مشكلة متكررة للمرة المليون وكل مرة نفس الرد منكم ومفيش حل ، بجد المرة دي اخر مرة هعمل شكاوي وبعد كده هشوف شركة تانية
 ارجو كتابه ايميل الشركه لارسال وصل الانترنت الذى تم دفعه من يوم من خمسه ايام ومع ذلك تم قطع الخدمه ولم يسجل فى الشركه انه دفع!
 قولى بس فى ايه طب انتو مزعلنى فحاجة وانا مش عارف طب طب انا عملتلكم حاجة طب احنا كدا مكملين مع بعض طب… https://t.co/0SfVu23Z6M
  عميل اورانج. Mnp بنفس رقم اتصالات   مش عارف اكلم خدمه العملاء. I've saying that number is invalid and call can't be processed
 أسوأ نت في مصر    ماحدش يشترك  فيها
 عاوز أقدم على إنترنت أرضي ايه العروض؟
 بعتولى رسالة أنى اشتركت فالكول تون كلمتهم افهم ايه ده وانى ماطلبتش الخدمة البايخة دى قالوا هانلغيها بس هاتدفعى الاشتراك بردو!!
 لو سمحت انا مقدم على زيادة سرعه النت ل 2 ميجا ولسه السرعه 1 وعامل شكوى من يومين و السرعه زى ماهيه والفاتورة نزلت على السعر 2م
 لو سمحتوا السيستم واقع فالفروع وفخدمه العملاء لما بتصل بيقلى غير موجود بالخدمة وعايز ممكن اتواصل معاكوا ازاى
 انا بقالى ? مكالمات كل واحد نص ساعة عالانتظار عشان اوصل لحد من قسم المتابعه و محدش بيرد عليا
 يا اورنج كنت عاوز استفسر عن حاجه
  كان عندى استفسار
 طيب ممكن تفعلوا الباقة انا جددت الاشتراك وماجاش رسالة التأكيد
 كنت مقدم طلب لتحويل الخدمه من خط ل خط تاني    عاوز اعرف التحويل ده تم ولا لا    وهل الخط اللي اتحولت من ع… https://t.co/q4OV11QAtr
    ازاى احول الوحدات لرقم محدد واخليها افتح بيها نت
 تم الfollow    ومفيش رسايل ع الDM
 اقصد خدمة الانترنت
 الراوتر اصلا على رقم 44729414
 وانا عملت طلب نقل من ع النت لرقم 44748465
 الخدمه  سيئه بتقطع كل خمس دقايق وبلغناكم كثير ولم يتم الاصلاح نعمل ايه
 لو سمحت انا نظام دولفين 30 والمفروض ينزلي 800 وحدة هدية يعني 1600.. الشهر ده منزلوش اعمل ايه
    إستفسار لو سمحتوا دلوقتي في نظام دولفين25 أنا باخد 800 وحدة لأي حد و 300 وحدة لرقمي المفضل !   أنا بختار رقمي المفضل دة إزاي ؟
 السلام عليكم   عايز الغي اشتراكات المسابقات ورسائل العروض على خطي اعمل ايه؟!   بياكلو الرصيد من غير ما اعرف
 @Mohamed_Emam لأ شكرا   اناكنت عايز اوصل لحد من المطربين و المطربات المتكبرين المعوجين اللى مابيردوش عل… https://t.co/kf6fpnBeFp
 في باقة بانثر قولتوا ان الدقايق والميجا بايتس بتترحل للشهر اللي بعده بعد تجديد الباقه ، مفيش حاجه حصلت يا كابتن
 @Mohamed_Emam ياريت بجد نفسي اوى فى الفرصة هتبقى اسعد حاجة ليا انى اشوفك امنية حياتى اشوفك واتصور معاك ????????
 مفيش حد رد !
 موضوع الاربع اضعاف لازم استبدل الشريحة ؟
 النت سئ جداً !
 @Mohamed_Emam يعني هنتصور ونمشي. وله في غدا
 دفعت الفاتورة وفي مشكلة لما بفتح الواي فاي يظهر فحص الاتصال بالشبكة
 رشحولي نظام ادفع اشتراك شهرى واخد مثلا الفين دقيقة لكل الشبكات شهريا
 ممكن اوصل نت للرقم ده 0472490613
     الDSL بتاعكم طلع ديني ودين موبايلي https://t.co/sweSzSw31n
 هو تقريبا انتوا حافظين نفس الرساله كل مره و كل مره ببعت لازم تطلعوني انا اللي غلطانه .. انا دلوقتي كا… https://t.co/y0G8ArgFuH
 و مش فاتحة الداتا صحيت من النوم بقدرة قادر لقيت رصيدي 6 جنيه و الداتا بتاعة النت 18 ميجا مع العلم اني… https://t.co/zkQfdoXMA3
 يا ريت توصلوا للدعم الفني عندكوا ان الشبكة بتقع خالص ف المترو بين محطتي العباسية و ارض المعارض.. شكراً
 هوه انا قلت متاح، انتوا اللي بتبعتوها، لو اتاحتواه للغيير تضيع سبوبة الاعلانات وتتبقي سبوبة ال sms gateway
 إعلاناتكم مستواها في النازل بزيادة
 @Mohamed_Emam اضع المبلغ فى فورى السعر يبان عشان   ابلغ العميل اشحن ولى لاء   موجه لجميع   شركات الشحن زهقت منكم
 لو سمحت انا معايا خط بيريم مشحنتهوش من 4. شهور    بس كنت بستقبل عليه عادي    حاليا فاصل شبكة وبيقول الخط مرفوع    اي طرق استرجاعه
 انا داخل الجيش وكنت عايز اعرف اعمل ايه فى الفاتورة هل من حل
 هو ايه الفكرة في إن التحويل لإيجل لازم باسبور أو رخصة أو كارنيه نادي مع البطاقة؟ البطاقة إثبات شخصي كافي ده تعقيد ملوش أي لزمة
 @Mohamed_Emam هو انا مش عايز أقابل محمد امام ، انا عايز اخلص من رسايل الإعلانات الهطلة بتاعة الطبخ و… https://t.co/DLbRNZaXYI
 لو سمحت عايز اشترك فى نظام النقط
 رقم خدمة العملاء بتاعكو كام !!!!
  حد يفهمنى ازاى الفاتورة تزيد من 72.5 _  119  جنيه ؟؟
   عندي مشكلة في الشبكه من 5 سنين ومفيش رد ولا اي تعاون أو تعويض حلوها حرام عليكوا   #smmnbk6   @orange
 يعني كان لازم السياح ده :-D    انا بهزر بس مش اكتر يا كيمو ^^
 يعني هي الرخصة والباسبور بيثبتوا القدرة على السداد؟ ايه علاقة إني بعرف أسوق أو إني مسافرة بأني أسدد يعني؟
    لما نغير الرقم السري لأورانج موني   منقدرش نفتح الابلكيشن بتاعه لأنه لسة الكود عليه ? أرقام    فين التحديث
 لسة شاحنة ب ?? ج بيقولي رصيدك ?ج خير كان في حاجة ان شاء الله !!!
 أنا كنت مشتركة ف العرض وبأدفع 72.5 جنيه ازاى توصل 119 ؟؟  عالرغم ان الوكيل قال هتكون 96 ودفعت من زمان واتفجئت النهاردة 119
 يا أ/مينا أنا لسه ف 10 شهور الاولى من العرض
 ما تردوا يخربيت أم دى شركة زبالة وتقرف
 ده هبل وكلام غير منطقي وغير عملي بالمرة وهطل بصراحة وملعون أبو تفكيركم الروتيني الي لا هيقدم ولا هيجيب فائدة يا فشلة
 هو انا عايز اسأل هو كلام النت الشهري ?? جنيه يتشحنلها بكام !!!!
 على كده بقى أنت بتعرف تسوق ومعاك باسبور عشان تعرف تدفع فاتورتك؟ ولا بتتكلم ع حساب الشركة؟ هفضل أسف عل… https://t.co/XoWzU8hCz6
 وهتصل بخدمة العملاء وأقولهم يبقوا يعينوا ناس تعرف ترد ردود منطقية مش جاي يقولي مؤشرات تحمل المسئولية ويعلمهاني
 معندكوش رد للأسف عشان كلام خايب وأهبل
 اراجع معاه ايه أنا بسألك ع الاسعار الجديدة علشان الوكيل بلغنى انى هأدفع 96 والفاتورة 119 بلاش قرف أنا… https://t.co/lEZzEyDY1H
 لو مَش قادرين توفرو خدمة إنترنت بقيمة الفلوس الي بتدفع ياريت تقولولنا نغير الشركة لكن إنترنت سيّء لاكتر من شهرين صعب
    الاسم / احمد    موبيل / 01283540773   لو سمحت عايز رقم الحساب بتاع الرقم ده
   فى مشكله فى الشبكه او ال DSL   لانه مش شغال عندى ومفيش اى موقع بيفتح وبيكتبلى أن الاتصال غير آمن
 على كام ؟؟
 هل فعلا قيمه الفاتوره زادت ؟   بالنسبه للمشتركين القدامى
 لو سمحت عندي مشكلة في سرعة الإنترنت ممكن حل للمشكلة دي
 ايه يا برتقانه مش هتبطلو تغفلونا
 دلوقتي عاوز اغير نظامي من كنترول لنظام بانثر 40...ومش نافع اغيره من رقم 400 جربت كذا مرة...ايه الحل
 استفسار بسيط ياريت حد يرد عليا
 بعت لحضرتك كل المطلوب
 بغير شريحتي ل4G من الفرع بيقولي مش متسجل ببطاقتك مع العلم انه معايا من 8 سنين وضاع ومطلع عليه كذا مره ومسجله باسمي وبطاقتي
 لو سمحت كنت عايز اجدد الصلاحيه للخط بتاعي !
 علي فكره خدمه عمله ضعيفه وانترنت مش شغال بصراحه عايز اكنسل
 انا فاهم ان العميل هيوصل له كام انما لما اكتب 20 يظهر ليه سعرهم قبل ما ابعتهم واضح كلامى
 انا فاهم ان العميل هيوصل له كام انما لما اكتب 20 يظهر ليه سعرهم قبل ما ابعتهم فى فورى مش يبعة على طول ده المفروض
 ولله العظيم ده اقذر نت في العالم انا بحييكم علي المجهود ده ?
 هو انا المفروض انتظر عالتليفون كام سنه عشان خدمه العملاء تتشرف وتتكرم وترد علينا
 بالنسبة انكم قلبتوني في الرصيد كله رغم اني مبستعملش غير مواقع سوشيال ومشتركة في باقة سوشيال اساسا؟ ايه الاستهبال ده؟؟
 حبيبي بقالي ساعه بعتلك الرقم ، مش معقول !
    هي الرخصة ماتمشيش معاكوا كإثبات شخصيه مكان البطاقه لو مش ساريه أو ضايعه !؟
 لو سمحت عايز اعرف اكواد باقات النت اليوميه
 تم ?
 ردوا عليا لو سمحتم يعني ?
 انا بعتلكو كل حاجه عشان تعمل الصلاحيه من غير متقولي تم الرد في DM   وتبعتلي رساله سخيفه في الDm   بطلو استخفاف بالعقول
    اللي بيتبقى في الباقة من الشهر القديم بيضاف للجديد ولا لا؟
 صباح الخير عايز احول لنظام دولفين وانا فاضلة يوم عل تجديد باقتى ينفع
 جماعة عاوز اوقف خط الموبيل انترنت بتاعي ممكن تعملوه اونلاين ولا لازم اروح الستور؟؟
 بعتلكم ومستنية رد مقنع
 مساء الخير لو سمحتوا انتوا مشتركنلى فو اخبار الرياضه من غير ما اطلب و لغتها النهارده و برضوا الاخبار بتجيلى ؟!!الرقم هبعتهDm
 هو النت كل يومين يفصل او بطى اكلموا يتعدل يومين و بيوظ تانى بعد كده اكلموا يتعدل و يبوظ تانى .. متشوفوا حل بقى
 فيديو غير محدود بتبدا من باقة كام ؟
 بعت رسالة
 ردوا ع ال DM بعد اذنكوا
 بعتلك بس ندور علي ايه مش فاهم ؟
 يعني حضرتك الفيديوز unlimited مع باقات ايه
 انتم بطاء جدا ليه كده بقالي ساعتين    حد يكلمني نا شحنت ب 60 جنيه وبيقولي ما فيش رصيذ احا
 حضرتك انا عاوز احاول الخط اورنج بتاع    الى المصرية للاتصالات    اعمل آية    بالإضافة إلى استعلام عن الخط
 مساء الخير   لو سمحت انا حاليا مسافر وعايز اقفل خدمة الرومنج داتا عشان الباقة ما تتجددش
@Eng_M_Sh15 حاليا يافندم، أورنچ بتقوم بتغطية ال 4Gفي كل مصر بشكل تدريجي، وأكيد التغطية هتكون متاحة في منطقتك في أقر… https://t.co/cFwqKL3AQN
@MIDO90A @orange تم الرد في ال DM       ضياء
خليك مستعد    غير شريحتك دلوقتي ببلاش من اي فرع من فروع اورنچ    #مستعد   #4G   #اورنچ_4G_لكل_الناس https://t.co/LRuwbLs8P4
@Ebram_EA خدمة تحويل الميجابيتس غير متاحة حاليا لإجراء بعد التعديلات  عليها . اورنج  هتبعت لحضرتك رسالة أول لما الخدمة تشتغل تاني.    نبيل
@draakawi74 اورنچ بتقوم حاليا بتغطية الـ4G  في مصر تدريجيا، أول ما تكون  الخدمة متاحة هتوصلك رسالة ان المكان متاح فيه  خدمات الـ 4G        مينا
حاول توقف ال 4G  لو عرفت ! وابعتلنا الصورة في الكومنت!   #4G   #انجزها_مع_اورنچ   #اورنچ_4G_لكل_الناس https://t.co/nDW3FOf429
مستعد ل اورنچ 4G؟   @Mohamed_Emam https://t.co/UN5eMCsLgX
@super_model21 @ShkhRasheed اور اورنج ٹر?ن بھ?
لي يومين ما تابعت اورنج مدري وش انتظر
@bougaballah لو عندك مشكله بتخص خدمات و عروض اورنچ ممكن نوضحها و احنا نساعدك ؟   عكاشه
ميجابايتس  هدية وهاتف ذكي بـ 999 جنيها.. أورنج تعلن عروض الجيل الرابع      كتبت- شيماء حفظي:   أعلنت شركة أورنج للاتصال…… https://t.co/H1ZQmB7DtM
فى حد عارف حد شغال فى شركات محمول هما اربعة   (فودافون و اورنج و اتصالات و / المصرية للاتصالات و we)
#ميجابايتس  هدية و #هاتف_ذكي بـ 999 جنيها.. #أورنج تعلن عروض #الجيل_الرابع   https://t.co/h0E1T25ZmL https://t.co/ZgmFt6QY5w
دلوقتي من #اورنج   اطلب #4# وهتاخد 4 اضعاف النت اللي هتستخدمة تاني يوم
@Mohamed_Emam  اهنيكم بجد يا اورنج فكره عبقريه انكو تجيبو محمد امام يعمل الاعلان انا اشتريت الشريحه عل… https://t.co/Hh66pWXg6F
@Mohamed_Emam  بجد انا مبسوطه اوي شكرا اورنج انكو قدمتولي فرصه ان انا اقدر اشوف محمد امام كل شويه في ا… https://t.co/bgUVLPuBe3
@Mohamed_Emam  اعلان اورنج دا من احلى اعلانات اورنج كلها لا مش بس اورنج من احلى اعلانات مصر بحالها محم… https://t.co/ehMhl2s0DZ
اورنج تطلق خدمات الجيل الرابع لعملائها رسميا بعد تسلمها الترددات   https://t.co/H4neaYctqf
مع اورنچ 4G، اللي هتستخدمه النهارده على الإنترنت، هيرجعلك أربع أضعاف تانى يوم ببلاش.   لمزيد من المعلومات ادخل علي… https://t.co/UAQC03ZMHA
@orangeJo @NilSensei السلام عليكم ... مشترك بخط DSL  بدفع بالشهر ?? دينار سرعة ? ميجا ... كنت بتصفح موقع اورنج شفت عرض ?? ميجا  في ?? دينار
أورنج تونس تفتتح Orange Tech Club الثالث بالمدرسة الوطنية للمهندسين بسوسة https://t.co/G81aM8rG0W
اورنج عن أسعار “we”..”إنه مجرد عرض تسويقي” via @O_News_E https://t.co/pSVc3uehsp
شراكة بين ''أورنج'' و''نوكيا'' لإيصال شبكة الألياف الضوئية إلى المنازل https://t.co/PHXdnqCiqU
هيفضل يقل لحد ما يوصل لمرحلة البداية لما كان اورنج اسمها كلايك و تشحن ب ??ج و يتبقي معاك ?ج بعد خصم الضرائب و الخ https://t.co/ghwkN2eJRm
أورنج تبلغ عملائها بتخفيض أسعار كروت الشحن..وكارت 10 برصيد 7 جنيهات   ——————————-                                       …… https://t.co/J43Ij0Z8II
#كروت_الشحن      اتصالات .. فودافون ... اورنج       كسمكم ?
@AhmedMashaly24 اورنچ بتقوم حاليا بتغطية الـ4G  في مصر تدريجيا، أول ما تكون  الخدمة متاحة هتوصلك رسالة ان المكان مت… https://t.co/Z8WOZtxRQH
فودافون   اورنج   اتصالات   كام ريتويت وماتغلوش  أسعار الكروت؟
بتغلوا الهوا يا ولاد ال******** !!    #كروت_الشحن #الجهاز_القومي_للاتصالات #اورنج #فودافون #اتصالات #المصرية_للاتصالات
#قاطعوا_شركات_المحمول وضع طيران  بكرا     فودافون   اورنج   اتصالات
RT @na8m_163: #بنوزع_فولورز_سهرانين   اعملوا وضع طيران بكرا من 9ل11    فودافون    اورنج    اتصالات
#بنوزع_فولورز_سهرانين   #بنوزع_فولورز_سهرانين   اعملوا وضع طيران بكرا من 9ل11    فودافون    اورنج    اتصالات   بنتكلم بجد.
#الخبرالجديد |  شركة أورنج تؤكد عملائها بتخفيض أسعار كروت الشحن .. وكارت 10 برصيد 7 جنيهات https://t.co/4HR6TKZupI
متخافوش اورنج هتحصل فودافون قريباً وهيبقي الملاذ وي- وبعدها وي تحتكر وترفع- دايرة
هما ليه اورنج اعلاناتهم كلها وسخه ودمها تقيل كدا؟
@simon10310107 @HananMursi وانا عندي اورنج وفودافون والله ههههههه
بدءًا من الغد.. #زيادة_أسعار #كروت_الشحن بنسبة 36%   https://t.co/OjajdFlgbx   #كروت_الشحن #فودافون #اتصالات #أورنج… https://t.co/MJ9oFeKANV
 انا ممكن احول اورنج ازاي؟؟
@ADeaf تم تغيير سعر ورصيد جميع فئات الشحن حفاظاً على جودة الخدمة المقدمة لك من اورنچ،    1/1   مندور
@MiDo_EGY_ ده بجد ولا هزار اورنج ولا we
الموضوع ببساطة    ان الحكومة فرضة ضريبة كبيرة على الشركات(اتصالات،فودافون،اورنج)   وطبعا الشركات مش هتدفع من جيبها... https://t.co/5wza4pcR71
أورنج تبلغ عملائها بتخفيض أسعار كروت الشحن..وكارت 10 برصيد 7 جنيهات https://t.co/lQm9gJHG55
بلاحظ حاجة غريبة مع اورنج    بلاقي كومنتات ناس بتشتكي من خدمة العملاء و واحد كاتب اتصلا ? مرات و في كل مرة يفضل علي... https://t.co/GaVQV48617
#فودافون Vodafone Egypt   #اورنج Orange   #اتصالات Etsalat   انا فرحان فيكم اوى بعد خفض قيمة الكروت الشحن    بالطريقه ديه... https://t.co/dwZITlyNgC
عروض أورنج : أربع اضعاف استخدامك انترنت مجانا https://t.co/oCUun17zys #عروضشركاتالمحمول #عروضموبينيل
@mohamedfekry5 من اورنچ، مثلاً كارت ال?? أصبح سعره ??ج بدل 11ج ويعطي رصيد ?ج بعد خصم قيمة الضرائب ومصاريف التشغيل    2/2    أحمد
RT @akhbarak:  يا نتأهل يا متلحقوناش  حماية المستهلك يلزم  أورنج  بإزالة ووقف إعلاناتها المسيئة لكبار السن   التفاصيل اليوم السابع | https://…
علىًجهل معرفتي بخط اورنج المصري الا اني من مشجعينه لعيون الحب @HaidyMoussa  ولا ايه رايكم #HaidyMoussa https://t.co/qvEoai2Zt2
@NajdLive @HaidyMoussa اكيد اورنج
RT @NajdLive: علىًجهل معرفتي بخط اورنج المصري الا اني من مشجعينه لعيون الحب @HaidyMoussa  ولا ايه رايكم #HaidyMoussa https://t.co/qvEoai2Zt2
انا كده كده مقاطع  لانهم شركات حرامية. وبيسرقونا    اقسم بالله سرقو منى الرصيد بعد ما شحنت #اورنج حراميه و#فودافون #قاطعوا_شركات_المحمول
#مقاطعة_شركات_ المحمول.   مش حنشحن مقاطعة شركات المحمول فودافون مصر .إتصالات مصر.إورنج مصر
فودافون    اتصالات    اورنج     ينعل ميتين ابوكوا   وانتي   شركه فقر بنت وسخه we   #كروت_الشحن
اكتشفت للتو أن أورنج تقتطع الدقائق التي تسجل في العلبة الصوتية من رصيدي.. وحملتني في الشهر الأخير 25 دقيقة دون أن... https://t.co/yd9QiREFcS
#أورنج تقتطع الدقائق التي تسجل في العلبة الصوتية من رصيدي، وحملتني في الشهر الأخير 25 دقيقة دون إخبار   فين أيامك يا #ميديتل   #سرقة  #Orange
RT @mkyalex2000: @CocaColaEgypt عملاء فودافون و اورنج حنشرب بيبسي
#كروت_الشحن   #محمد_امام #اورنج   #هند_صبري   #معكم_منى_الشاذلي   جريمه مستشفى كليوباترا #مصر    https://t.co/Roma1s4hw7   #انقذ_حياه #القانون
ابتداء من الْيَوْمَ تم تغير أسعار كروت الشحن و شحن الهواء لتصبح علي النحو الآتي:   * اورنج و اتصالات    كارت فئه ?? ج... https://t.co/D42P3gK6UB
بالنسبة لاسعار #الموبايل أنا أتمنى ترجع #الدقيقة بجنيه ونص زي #زمان علشان #الناس تبطل هري وتضييع وقت ع الفاضي. #كروت_الشحن #اورنج#فودافون
#قاطع شركات #المحمول  #اتصالات  #فودافون  #اورنج
RT @mado_egy33: #قاطعوا_شركات_المحمول    فودافون    اورنج   اتصالات    عليهم اللعنة جمعاء https://t.co/PnQeVD1Bft
@seksek  مفيش مقارنة بين الاتنين   اورنج أفضل بمراحل وخاصة خطوط الداتا
@shinystarr11 @M0sta_ و شراء كروت الشحن من اى موزع معتمد لاورنچ او من اقرب فرع اورنچ   و ممكن تراجع عناوين الفروع و مواعيد العمل من    3/3   رغده
@KingNmna كيوتت كلنا اورنج حبيت
أورنج   وانا هزعل نفسى لية بكرة ازور اقرب فرع الغى النت والباقة كلها وارجع كارت وكل شهر اشحن بى خمسة واعيش النت على الواى فاى
@Ask_Jeddah1 اورنج في عزيز مول
كارت ال 10 ف اتصالات و اورنج لسه بيدي 10 ،  انتو ايه حكايتوا بقا ايه حكايتكو ؟ https://t.co/DEpV22QgYv
@Ask_Jeddah1 اورنج ممتاز تحصله في المولات
فودافون    اورنج   اتصالات    WE    #قاطعوا_شركات_المحمول
علي فكره يا جماعه احنا مش هنموت لو شلنا الخطوط مع بعض كام ساعه    وافتكرو الي حصل مع اورنج #موبينيل سابقا لما وقعت لازم كلنا نقاطع   #كروت_الشحن
جارى فتح الوتس اب وتشغيله مكالمات بديل عن شركة اورنج
@_sud_07    ماهي معاهم بردو بس انا مش معايا حاجه اورنج
اسمع يا عم موبيل ان كنت   اورنج ولا فودافون   اوحتي اتصالات اماراتي ولا مصري مهما تكون   اضراب وتحذير وانذار   اخير  ودعوه   #قاطعوا_المحمول_3_10
نرجو من مستخدمي الخطوط أورنج وفودافون واتصالات الامتناع عن استخدام لهاتف المحمول على أن يكون الاستخدام في حالة الطوارئ #قاطعوا_المحمول_3_10
@OnlyBayernEV تقريبا اورنج بس اللي حصلها كده ولو ده حصل فهما بيعملوا مليارات من سنين وسنين صافي ربح خليهم يدفعو علش… https://t.co/UXzUbXDaxS
باي باي فودافون باي باي اتصالات باي باي اورنج فالمخابرات العامة لا تقبل المنافسة    Welcome we
@yehiaelmsiri  @orange  ليحصل العميل على 70% من قيمه المبلغ المدفوع    مثال : كارت ال 10 جن… https://t.co/5Q1YtwLPCb
أورنج تستثمر 8.6 مليار جنيه فى الجيل الرابع   https://t.co/K5S1nP8rq3 https://t.co/TXZBGnI8yE
هنقعد نشرح للزبون    اورنج وفودافون تحويل ال?? ب ?? جندي    ولكن اتصالات والمصريه للاتصالات تحويل ال??ب?? وهيوصلك ? هههههه ده هياكلو دماغنا كدا
طيب انا بشحن ب ??ج ف الشهر عشان باقة بتاع اورنج ،، ده غير باقه النت اللي ب ??ج ،، ده غير اني مستلف من الشركه ??ج ،، انا اروح ارمي الخط اوفر
الشركة المصرية لجهاز تنظيم اتصالات الفودافون برعاية اورنج تقدم لكم خدمات الاحتكار و الاستغلال باقة :     X in Masla7a
#حملة_مقاطعة_شركات_الاتصالات    #اورنج #اتصالات #فودافون   #هتقدر_تعمل_حاجه   #شير   #السيد_زجاج   #الاسكندريه
#قاطعوا_المحمول_3_10   علشان تقاطع من 3_ 10   اضغط *3*10*فودافون* مقاطعة#   اضغط*3*12*اورنج*مقاطعة#   اضغط*3*11*اتصالات*مقاطعة#
حتي الان    كارت 10 اتصالات= قيمة 10    وكارت 10 أورنج = 10   اما فودافون10 = 7
#الدستور| أول تعليق من #أورنج مصر على خفض قيمة #كروت_الشحن   #شركات_الإتصالات   التفاصيل: https://t.co/PkPlMSn2mO https://t.co/TdG2oAPFSp
فودافون اورنج اتصا?ت    الضريبه لم تطبق على المصريه ل?تصا?ت    بس للاسف الشبكه بتاعتها خرا ....
#سلفني_شكراً .. فودافون اطلب #?* ، اورنج اطلب ??? .
خليك سابق اي حد...خليك اورنچ 4G!   مين يقدر يقولنا كام علامه 4G موجوده في السباق؟   #orange4G   #اورنچ_4G_لكل_الناس https://t.co/q4ns7wUTh9
ما هو أفضل إعلان شاهدته؟ — اعلان اورنج https://t.co/1gWzL9ycpW
حصريا #خانة_فاضية| يعلن   مقاطعة شركات المحمول (فودافون - اتصالات -اورنج) بسبب التلاعب باسعار كروت الشحن https://t.co/gaR7YGEtVK
طيب #فودافون و #اورنج عملوا عروض    انتوا ايه ظرفكوا ان شاء الله ولا اكسر ميتين ام الخط ؟   Etisalat Misr
@1994sammah @Ask_Jeddah1 اورنج خذي الحفه من عنده فقط
@1pZKwoqoDwHxQML #تسقط_فودافون #تسقط_اورنج #تسقط_اتصلات_مصر  اهلا بالشركة الجديدة المصرية للاتصالات المنافس للشركات… https://t.co/1EHwNtYZcU
انا مش قادر استخدم الموبايل او افتح الواي فاي لانه بعد كل ساله في ال300 اورنج بتديني نوتيفيكشن ان الرساله ابتعتت
اورنج بتسلم عليك، وبتقلك من زمان لم تشحن نبعتلك سلف : لا يابرنس السلف تلف .
@gwzaeia #تسقط_فودافون #تسقط_اورنج #تسقط_اتصالات_مصر  وكلنا #we #تحيا_مصر
بعد قرار شركات الاتصالات #اورنج #فودافون #اتصالات وبما اني فودافون #الفلكسات_لا_تزال_في_جيبي https://t.co/P5whHKfPmd
#سبق |سعر الدقيقة 12 قرش لشبكة “#We “.. تعرف على موقف #اتصالات و #أورنج من العرض   https://t.co/UfRvVcYG7H https://t.co/X3YwMc4Mo0
اتصال مع خدمة عملاء شركة المحمول #اورنج #orange     Orange تؤكد على ان ارتفاع اسعار كروت الشحن في مصر بناء على قرار... https://t.co/8pW0f0pmdC
#قاطع شركات الاتصالات   فودافون،اورنج،اتصالات،   وي   يوم الاحد ? اكتوبر ????
السيم كارد بتتقطع 3 اجزاء على حسب الموبايل   فالمهم ان احنا مجمعين جزء من خط اورنج مع جزء من خط فودافون عشان نحط خط ا… https://t.co/9rZyOw3Vu5
كنت في فرع اورنج النهارده و حرفيآ الناس كانت بتشرشحلهم
#مش_ها تشحن.   #فودافون_اتصلات_اورنج_ we https://t.co/dPme5Cxsr8
*شركات المحمول ترفع من اسعار الكروت*-   اصلا موبايلى ضايع -   #فودافون    #اتصالات   #اورنج    #we
اتصال مع خدمة عملاء شركة المحمول #اورنج #orange    Orange تؤكد على... https://t.co/jP6x5ZGV0I
مش عارف كروت الشحن فيها عفريت محتاجه شيخ من بتوع جلب الحبيب وعلاج المس والسحر والقرين   يشحن ويقولك رصيدك أوشك علي النفاذ محتاج طرد قرين أورنج
@Muuaz_Baadr لاء دى هتكون في مكان تانى حاجه تانية غير اورنج ناس مع أخويا وكدا
#قاطعو شبكات المحمول   اورنج   فودافون   اتصالات   سرقة عيني عينك
قطع اورنج  فودافون اتصالات    شركات حراميه
اول مره اشوف اشوف النصب عيني عينك كدا    كسم اتصالات ع كسم فودافون ع كسم اورنج    #كروت_الشحن
#اورانج #Orang    سجل الآن في برامج  أورنج  التدريبية لشهر أكتوبر 2017   https://t.co/u1PQd9oKz0   #دليل_الخير... https://t.co/S9O0RkGvRh
الكارت ب 14 يديك 10   ولو ب 10 اللى هو هتدفع فيه 12 هيديك 7 رصيد    استغلال من الشركات ومن اصحاب المحلات    #مش_هنشحن   #فودافون   #اتصالات   #اورنج
@NaderSamir98 ممكن تعرف عرض الانترنت الجديد من اورانج من اللينك ده    https://t.co/9ePWOlcIay   وكل عروضنا هنا    https://t.co/D50naB6FRq    عزيز
@michael_Seha كارت ال 10 جنيه هتشتريه ب 10 جنيه من اى منفذ بيع معتمد لاورنچ   ياسمين
مجموعة طلال أبو غزاله وشبكة الجامعات الأردنية وOrange -تفاصيل   #الاردن24 #مال_واعمال #أورنج #الشبكه_الدوليه     Jo24 https://t.co/IdQlVwEgrd
أورنج عاملة نظام جديد اسمه يا بلاش الدقيقة ب10 قروش    الاتصالات في مصر بقت سيرك
نقلاً عن صديق لي مهندس إتصالات شغال برة مصر #يلا_نقاطع #يلا_نرن #زمن_الرنات_الجميل #فودافون #اورنج #اتصالات #we… https://t.co/JzSGUUJASV
RT @HomoMeso: #كروت_الشحن_بالنسبالك   كروت الشحن بنسبالي    كارت فودافون    و كارت اورنج    و كارت اتصالات
#مقاطعه    مش هنشحن يا حراميه   #فودافون_اورنج_اتصالات نصابين
@walaaloveegypyt ايوه بس انا مبحبش اتاكل علي قفايا هههههههههه وشركات المحمول اذا كانت اورنج ولا فودافون ولاد كلب حراميه
@pobaaaa @Nazi_A7yanan انتي ظلماهم زيادة ايعار كروت شحن #اورنج #فودافون #اتصالات دي مجرد صدفة https://t.co/GVgP6MtK8R
#كروت_الشحن_بالنسبالك   .   .   قرار من #الباهي    قاطعووو شركة ?ودا?ون و أورنج واتصالات
باركوا للفشلة اورنج لولوليشششش https://t.co/XuxJjctm8R
كسم دي دوله    كسم دي حكومه    كسم كل مسئول في الدوله المعرصه دي    كسم شركة اتصالات   كسم شركه اورنج   كسم شركة فودافون   كسم الاهلي    #Barka
#كروت_الشحن معركة كسر حظيرة #فودافون و #اورنج و #اتصالات و الخراف الي حظيرة الديابة ذمرا فالعلف ارخص ولكن سيرفع السعر فيما بعد والكل مراقب!!
@CBCEgypt اورنج عاملة موقع تواصل اجتماعي للمشاكل الاسرية والاجتماعية ومناقشتها ومحمد امام بيعلن عنة https://t.co/GqniheCGOb
مع اورنج انت بتتقلب وفلوسك بتروح
إعلان محمد عادل إمام بتاع اورنج خرا جدا بالأمانه يعني
الشركة اللي تخلي رسوم التحويل من نظام شهري للكارت هي هي قيمة الباقه الشهرية تبقي شركة نصابه    #orange #أورنج
انا لو مشترك في اورنج وشفت اعلان محمد امام الي عامله عليا الطلاق لاحرق الخط
RT @saranashatgad: @Mohamed_Emam  اعلان اورنج دا من احلى اعلانات اورنج كلها لا مش بس اورنج من احلى اعلانات مصر بحالها محمد اما…
أورنج حياتي https://t.co/6qbF88rbkl
شركة اورنج دي اوسخ شركة اتصالات   على الكرة الارضية   حرمية ونصابيين وكل اللي بيشتغلوا    فيها علي الكول  سينتر بهايم   حاف… https://t.co/P5GoUEYYaB
كسم النت ع الباقات ع الوى فاى ع اورنج
قريبا جدا هنشوف اخبارايجابيه مهمه اوي علي سهم اورنج (موبينيل سابقا)
حولوا اورنج https://t.co/ldEoBvAUiB
@MarwaAlazhry اورنج احلي كتيرررر
خطوط #اورنج كلها ساقطة وخدمة العملاء غير موجود بالخدمة #اورنج_ازبل_شركة
ايه هي شركة اورنج فقعتنا وسرقتنا ولا ايه مفيش باقه وفي فاتوره وفي دقايق  ويقولولي مفيش ايه الخره ده    Orange ياولاد الوسخه عملتو ايه
 حرام عليكم أية الاقرف دة فلوس بتتسحب لوحدها و خدمة عملاء مش بتجمع حاجة زبالة بجد
 طيب شكرا... انا شتمتكم فمفيش داعي اشتمكم تاني
 هل انتم مش حرامية بما فيه كفاية علشان تزودوا قيمة الرصيد؟    هنرجع لزمن الدقيقة ب3 جنية تاني ولا ايه؟   بمناسبة ايه الزيادة دي؟
 كسمكوا انتوا والحكومة
 طب ليه ادفع ?? جنيه يجيلي رصيد ? .   امل لو مش الدقايق دي سستم يعني انتو بتبيعو ال هو اصلا .   حسبي الله ونعم الوكيل بجد .
 @Nermbed @KhShalaby2012 مهو انت يا هبل يا شوية حرامية ..
 مش المفروض لما فليكساتي تخلص تبعتولي دين ام رسالة تقولولي انها خلصت؟؟؟؟
 سمالوط فى المنيا سعادتك الشبكه زى الزفت وكمان مش ضمن المناطق إللى فيها الفور جى ولاحتى الثرى جى
 @O0onaa حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم وكلكم بتمصو فى دمنا انتم وكل شركات الاتصالات
 @AhmedYamany خدمه زفت ياحراميه يا نصابين ما هو احنا لو بلد محترمه كنا عرفنا ناخد حقنا منكوا انا مش م… https://t.co/0pRFttymP8
 ياشركه محترمه ياعالمية معنديش نت على الفلاشة
 @O0onaa طأطأ وريكا وكاظم بيه . النصابين الثلاثة
 اشحن ب 10 ف ادفع 11 الاقي الكارت ادالي 7 ؟ يعني دا ميتين ام ايه مش فاهمه؟
 @O0onaa انتوا ولاد وسخة ومش هنشحن وخلي العرص ينفخكم مش ينفعكم .
 هو مين المسئول عن تغيير الاسعار ده؟ يعني احا مش كفايه الضريبه اللي فاشخه ديك ابونا
 @sevrioussnape1 وهو كدة يبقى اسعار #كروت_الشحن ما زادتش؟   انتوا عُبط ولا بتستعبطوا ؟   بس والله العظيم… https://t.co/FdpGBB4Uqs
 @O0onaa @mostafamagied25 @Nazi_A7yanan و مالها الشبكة الجديدة اسعارها احسن منكم و عروضها افضل .. كفا… https://t.co/Nz9o1isdpO
 @__MAN_ @RadwaAboAlam @Nazi_A7yanan يعني انتوا الي نصابين المرادي مش الحكومه ؟!    مفيش ضرايب زادت عليكم ولا حاجه
 @99180elfeky الخدمه سيئه و بتزدد سوء
تقنيات لأجل الخير من «اتصالات» @ البيان #منارة_التقنية https://t.co/r5wBiskuEr
العمر بيجري و لسة خطي ڤودافون و انا من انصار و محبي شبكة اتصالات ..
@CITC_withU @aalswaha @STCcare هذي اتصالات 4G اتصال ولا اروع https://t.co/knc8oK89OQ
@Abdull2h98 افضل شركة اتصالات بلا منازع✔️
اتصالات ام الدنيا و الله https://t.co/JTfA6YnH2e
@Rony_morad قولتلك اتصالات احسنهم ي عم
RT @barca_o_muerte: فرصة شغل فى اورنج ...اللى مهتم يبعت ال CV  بسرعة عشان الاولوية للى بيقدم الاول https://t.co/e4TT90AA08
RT @manshoor: إعلان  أورنج  عن التأهل لـ #كأس_العالم.   #يانتأهل_ياماتلحقوناش https://t.co/2c5vuTIOpj
اورنچ بتحتفل معاكم لوصول مصر كاس العالم. اشحن واكسب 10 أضعاف شحنتك دقايق لكل الشبكات. كلم #10# قبل اي شحنة من اول 1… https://t.co/hr5k6UfqjF
@radwa_shawky @NaguibSawiris @ReemSa3eed_ هو باع اورنج .ممكن تشتغلي بقي ف اورسكوم
اورنج الأردن تدعم الشركات الريادية المنضمة لبرنامج BIG   https://t.co/BmANA11rbC   #بترا
العنوان : اورنج مصر للاتصالات (OREG.CA) محضر إجتماع الجمعية العامة العادية التى انعقدت فى 2017/10/04 (غير موثق) اسم الشركة : اورنج مصر…
قلت لى مين ال جاب نانسى عجرم ؟ اورنج بتاعت ساويرس    و الامارات    بلوكات الجيش مدهونه بوهيه و سموها العاصمه الجديده… https://t.co/T8gtXoCqBy
لو عندك مشكلة مع اورنج زور اللينك ده   https://t.co/bhXyX4dOj8
أورنج دي شركة طيبة أوي يا خال
العنوان : اورنج مصر للاتصالات (OREG.CA) محضر إجتماع الجمعية العامة العادية التى انعقدت فى 2017/10/04 (موثق) اسم الشركة : اورنج مصر…
بعد رفع ضريبة كروت الشحن ، أورنج توقف الخطوط والباقات - https://t.co/2DZuT8Ic3K https://t.co/HRl3leiPSZ
كل دول العالم شبكات المحمول بتنافس بعضها علي ترخيص الاسعار. في مصر فودافون، اورنج ، أتصالات بتنافس بعض عشان مين يعلي اكتر في اسعار المكالمات
هو في ايه ف اورنج    من بالليل الباقات بتتسحب ودلوقتي الخطوط بتقف
من 2015 مشحنتش خط اورنج  كان علي ايامي اسمه  موبنيل
@abdellrhman_ali ابعد عن اورنج يابني شبكه بنت 60 .. مجربتش فودافون و لا الرابعه دي لسه عاوزه اجربها..  فودافون بيقولوا حلوه
#اورنج #مصر بعثت لى برسالة اليوم انه سيتم ايقاف خدمة البريد الصوتى من يوم ٨ اكتوبر. خدمة العملاء اكدت ان القرار يخص كل العملاء. ازدراء!
RT @AlexBuccianti: #اورنج #مصر بعثت لى برسالة اليوم انه سيتم ايقاف خدمة البريد الصوتى من يوم ٨ اكتوبر. خدمة العملاء اكدت ان القرار يخص كل ا…
فى شغل call center اورنج فى 6 اكتوبر   فى انتقالات    لو حد حابب يقدم يكلمنى
@Amani207 شبكة اورنج ساقطة عندى باستمرار .. واتصالات نص نص قولت اجرب #الشبكة_الرابعة #we اشتريت شريحة ولسه بقول يا… https://t.co/o8vqqdYa8r
متواجد كرت اورنج خدش ١٠ كميات فقط   للحجز    واتس    01220196629
RT @SayedMahmoud100: @Amani207 شبكة اورنج ساقطة عندى باستمرار .. واتصالات نص نص قولت اجرب #الشبكة_الرابعة #we اشتريت شريحة ولسه بقول يا هاد…
حد عنده خلفيه فيه حاجه اسمها خطوط نت من اتصالات او اورنج ..    يعني الخط يبقى نت بس ويبقى اوفر من الباقات العاديه !
اورنج خفضت سعر الباقه بتاعته
#التايم_المصرية | عاجل.. أورنج تخفض سعر الدقيقة إلي 10 قروش.. ومغردون : تفيد بأيه يا ندم   .   .   التفاصيل :… https://t.co/lvwfvm3xNd
متواجد كرت اورنج ٢٥ خدش للجمله فقط    للحجز    واتس 01220196629
فودافون اتصالات  اورنج   كلكم شبكات فاشله وضعيفه    هي weوبس    لازم كلنا نشتري we   غير انه راعي الزمالك لكن هي الشبكه الصح اللي حتريحنا كلنا
RT @RaghdaaNadim14: فودافون اتصالات  اورنج   كلكم شبكات فاشله وضعيفه    هي weوبس    لازم كلنا نشتري we   غير انه راعي الزمالك لكن هي الشبكه الصح ال…
#أورنج  #Orang    برامج  أورنج  التدريبية في كلس لشهر أكتوبر 2017   https://t.co/9fIyNfej3Y   #دليل_الخير... https://t.co/0cwQJz7mSZ
اعلان اورنج 4g دا من ابضن 17 حاجة فى الحياة
RT @ahmed_e58:  الخدمه والشبكه زفت الزفت
طلع هات يلى نهبت الغلابه وخدت أموالهم.....فودافون. ..اتصالات....أورنج
مين الشركة الفاشلة اللى اورنج اتعاقدت معاها تعملها دعايا واختارت محمد عادل امام
@Mena_Sosta زى ما تم التوضيح القرار ده لم يتم اتخاده من قبل اورانج و احنا عملنا العديد من العروض لارضاء عملائنا فبر… https://t.co/xKu4mDurec
“#إسأل_المعلم” .. مفاجأة أورنج لعشاق كرة القدم https://t.co/d6IGrOMnI7إسأل_المعلم-مفاجأة-أورنج-مصر-الجديدة/
“#إسأل_المعلم” .. مفاجأة أورنج لعشاق كرة القدم – ICT-MISR https://t.co/Oah1brLrK2
I added a video to a @YouTube playlist https://t.co/MOxzAtWRke أنترنت أورنج orange مجانا على الهاتف 2017
اليوم.. عمومية “أورنج” تعتمد قوائمها المالية   ——————————-      قالت أورانج مصر… https://t.co/4HbI5eEHow https://t.co/NKRSPkt0aQ
@bZncir1rxEZXpdZ برجاء المراجعة من خلال المفوض المسئول عن التعامل على الخطوط مع شركة اورنچ فى المؤسسة اللى انت تابع ليها .       ياسمين
اليوم.. عمومية “أورنج” تعتمد قوائمها المالية: قالت أورانج مصر للاتصالات إن الجمعية العامة الع..
Netflix اورنج تقترح icflix بعد | Tech news https://t.co/1TNn6OcpuM
اورنچ هتلف مصر و هتقدملك احسن عروض ال 4G، تابعونا على صفحتنا على الفيس بوك عشان تعرفوا هنبقى فين كل اسبوع. https://t.co/wRyE1DUH1U
#أورنج #Orang   يعلن المجلس الدنماركي للاجئين عن دورات مجانية جديدة   https://t.co/TAS8KKjish   #دليل_الخير... https://t.co/20ATIWPWCu
لا لا انا مش هركب البتاع ده!   مع اورنچ 4G، اللي هتستخدمه النهارده على الإنترنت، هيرجعلك أربع أضعاف تانى يوم ببلاش… https://t.co/PMjMQp7DuT
@Fatimx_ احسن شيء سووه انهم طلعوه من اورنج عقبال htgawm
#اورنج  #orange   اسوء شركة انترنت في مصر #اورنج  حرامية بعد ما قطعوا الانترت لمدة شهر علشان بيغيروا كبلاتهم في السنترال
#اورنج #orange     #orange_dsl   االنهاردة سددت فاتورة من خلال الانترت بالكردت كارد و تم الخصم وجه كونفيرميشن البنك باتمام المعامله
اللي يعرف حساب اورنج علي توييتر يمنشني من فضلكم
مع اورنچ 4G، اللي هتستخدمه النهارده على الإنترنت، هيرجعلك أربع أضعاف تانى يوم ببلاش. اتصل بـ#4# ببلاش واشترك فى الع… https://t.co/lm71FRYdrv
افتكرت في اورنج واتوقع ناروتو كمان ما افتكر مزبوط بس اواجه مشكلة احس خلصت الاسامي ولازم اسمي الناس بأسماء تفكرني بيهم بدون ما اعرفهم
@MalakSisqo نت اورنج منيح ع ضمانتي
@OmarKilany1   الراجل ده انا أقنعته أنه يحول من اورنج ياريت توصلوا رساله للشركة انها تقلل الاسعار زي بقيت الشركات
مين يقدر يوقف الكور كلها علي ال 4G؟   #4G   #انجزها_مع_اورنچ    #اورنچ_4G_لكل_الناس https://t.co/E7VBTE5aX8
انا نفسي افهم شركه اورنج مين مسئول فيها متخيل انى واحده    وكل يوم يبعت لى اسرار الجمال والصحه والطبخ    ياشركه غبيه بنت كلب
متوفر الان    خط الجيش  اورنج  1200 دقيقة  و 90 دقيقة  لاى شبكه في مصر    السعر مفاجأه    بادر بالحجز عبر رسائل الصفحه
يعني مصري وفي علوم وخطي فودافون والنت اورنج اللي مسمعتش عنها في طبق اليوم دي وفاتح داتا وخدو مني ٢٠٠ ميجا علشان انزل التويته دي باين !
أورنج  تطلق برنامجا لمكافأة  زبنائها الأوفياء  https://t.co/HF44f2ZasR
أقوى عروض اورنج «إيجل 100 وفوكس» دقائق ورسائل بلا حدود لأي شبكة في مصر https://t.co/rrF3rtTedF https://t.co/bdhd3l6c5M
أقوى عروض اورنج «إيجل 100 وفوكس» دقائق ورسائل بلا حدود لأي شبكة في مصر >>> الموضوع كامل على الرابط >>> https://t.co/ZGxoRRDHmb
أقوى عروض اورنج «إيجل 100 وفوكس» دقائق ورسائل بلا حدود لأي شبكة في مصر >>> الموضوع كامل >>> https://t.co/r5eGSuq1JH https://t.co/HifSyWSUgJ
خصم 50% على باقات اورنج انترنت لفتره محدوده
أورنج  تطلق برنامجًا لمكافأة  زبنائها الأوفياء  https://t.co/ptemLEE7rx https://t.co/HxIs5ZPgn8
ايه الشركه الكويسه في النت فودافون ولا اورنج ولا ايه والعروض؟!
اورنج حلو و مو حلو
RT @argman1999: عرض شركه اورنج #فرنسا للتجوال باوربا    ب40 يورو فيها اتصال 120دقيقه و 10 قيقا مدتها اسبوعين    من قروب فرنسا بالتلغرام   #اتصالا…
والله مقصوده حتى ماكس سلايز سيرفراته خربت يوم بديت اتابع اورنج از دا نيو بلاك
شباب في واحد معاة بيدج ١٤ الف مقابل رضيد اورنج * موبنيل * اللي شاري يعمل كومنت بسرعة..    'Shehab تابع
@sassOsama خطك اورنج؟
@sassOsama اورنج مبقالهاش سنتين في مصر
@Rnoshrnosh0 لالا انا من القاهرة بس اتصالات ضعيفة في المنطقة
@MadMoataz اللي متعرفوش ان we واخده ابراج اتصالات    و بالتالي لو اتصالات عندك حلوه هتبقا we حلوه    مش بتفرق القاهره او غيرها لاني  بسافر كتير
تم حجب الانترنت من قبل اتصالات. https://t.co/avgb2Y90My
مع اتصالات استمتع ب %50 أقل على كل باقات كونكت وسوبر كونكت وأنظمة دماغ تانية لفترة محدودة، للاشتراك اطلب #350* مجان… https://t.co/2bgImf7dmg
«اتصالات» تطلق باقات مميزة لمتعاملي الفاتورة https://t.co/g2SzTud3Lu #SahelNews
«اتصالات» تطلق باقات مميزة لعملاء الفاتورة الشهرية   https://t.co/8h8tuwnXJs   #البيان_القارئ_دائما   @etisalat
 يا شركة اتصالات يا أزبل شركة يا نصابين يا أفاقين مش ح اسكت لحد ما تفرجوا عن خطي وتسيبوه يتحول اتصالات… https://t.co/0jHYWCQFed
 لا مبتوصلش اى رسايل خالص ماهو ده هيجننى الفلوس بتروح فين
 انا بقالى ١٤ يوم مفيش اى حل للمشكله وشغل متعطل بسبب رقم تلفون طبعتوا على الكارت ومعرفش انى بسبب شركه… https://t.co/88IYq30sfk
 ليه كل ما اشحن كارت يخصم مني مشتريات عبر الانترنت وانا مش بشتري افيدوني بعتلكم قبل كده ومفيش حاجة الر… https://t.co/3VdOkXbyNi
 بقيتو احقر شركة   فين ردكم علي الخاص امبارح بخصوص سحب الرصيد   #   حضري نفسك للرقم سيتم نقلة    هي البديل ليكم
    عندي مشكلة فخط الداتا رقم 01142140986 ع باقة منجز 150؛مواقع السوشيال ميديا بطييئة جداااا مع ان تصفح المواقع التانية كويس  !!
 الله يخليك انا كل مرةة بكلمكم مش هسيبكم
 طب بما ان حضرتك ف خدمة العملاء ياريت تشرحلي ايه اللي حصل علشان النصب ده مش اول مرة يحصل معايا
 انتوا شركه حرميه
 + موظفين خدمه العملاء معملوليش حاجه و كل شويه انتظار و تحويل و مفيش حاجه بتتنيل
 اعمل ايه في النت طيب وانتوا مش بتردوا علي الDM وبتصل بخدمة العملاء بفضل قاعد بالربع ساعه ومحدش بيرد شركة وسخه والله
 عقدتوا الواد الله يخرب بيوتكم يا اوساخ https://t.co/Bnq2PCWWhO
 شبكة الموبايل عندي خرة ، في حل ؟
 Etisalat Misr نصابين
 انا لسه قافله حالااا مع خدمة العملاء وخدمة سيئه جداااا معتقدش فيه فايده اذا بعت الرقم
 عملاء حكاية احذروا النصب باسم عشر اضعاف الكارت
 عايزة اغير النظام اللي انا عليه لانكم حرميه و بتسرقوني ايه الانظمه اللي موجوده دلواقتي ؟
 طيب حضرتك ابعت الكود ده وسيتم الرد خلال يومين *858# ولا في رد ولا في حل للمشكلة شوية نصابين وبدون خبرة في عملهم
 انا مش مشترك فيها يا شركه حرامية
 مفيش مكالمات يابا اساسا والنت ماشي بدعا الوالدين
 وبعدين يعني ف الشبكه اللي متنيله بقالها يومين!!!!
 قولي علي فرع متوفر المنتج وانا اشترية وخلاص عشان تعبت مع اتصالات بصراحة
احب اقول ان فلاشة اتصالات فى القاهرة زبالة تضاف الى مجموعة الزبالات التى اتعامل معها فى حياتى ...احنا بنتسرق يا حكومه تقطيع مستمر
RT : استمتع بأحسن أسعار ADSL من اتصالات مدى الحياة https://t.co/WZ1lFEqECj
الله ياخذ اتصالات و نتهم
حسبي الله ونعمه الوكيل فيكي يا شركه بنت ع*ص اتصالات مصر
القالش: مدّ شبكة اتصالات لخدمة 15 ألف مشترك في سكن الشباب بقدسيا || https://t.co/H67TKnL0n8
تنظيم الاتصالات  توجه  اتصالات  و  دو  لنشر خرائط تغطية خدمات الاتصالات التفاعلية    https://t.co/wGK1q9yN06 https://t.co/BWGX8Cvs83
اتصالات  تطلق باقة المكالمات الدولية غير المحدودة لعملاء الهاتف المنزلي https://t.co/Z3z0vm61Kc
#هيئة_تنظيم_الاتصالات توجه  اتصالات  و دو  ، بنشر خرائط التغطية التفاعلية لخدمات في الدولة على مواقعهم الإلكترونية… https://t.co/d2tsyaWtwu
أستغرب من المواطن اللذي يفضل استعمال شبكة اتصالات  أمنية ،   خدمة ولا أسوأ من هيك ،    #استغلال
RT @ZeyadAbdellatif: الله يلعن إتصالات
حرام ٤٠٠ ريال كل شهر حسبي الله عليكم يا ازق شركة اتصالات في العالم https://t.co/21ubFqI4Q4
@MSDAR_NEWS مشكلة اتصالات - دو خدماتهم ضعيفة وكلفة زيادة وخاصة باقة الانترنيت  . ماعندهم جديد مرة
RT @akhbar: #اتصالات تطلق باقة مكالمات دولية مقابل 150 درهماً شهرياً   #أخبار_الآن   #عيش_الآن https://t.co/JDdURRXyHH
«اتصالات» تطلق باقة مكالمات دولية غير محدودة لعملاء الهاتف المنزلي https://t.co/HFhcFDHpZH https://t.co/UzaUwRc5l3
شركة  سينسوس  تطلق شبكة اتصالات إنترنت الأشياء المخصصة لمرافق الخدمات  في الشرق الأوسط خلال معرض ويتكس #mubasher.in https://t.co/hjz4RriheW
الله ياخذ اتصالات ونتهم اللي يرفع الضغط
مجموعة  amp;_;اتصالات amp;_; تعلن عن 2.4 مليار درهم أرباحاً موحدة للربع الثالث 2017   https://t.co/ZQfGeUJ4h2
موبايل انترنت اتصالات زي الزفت على تليفوني الـ OnePlus 3T بالرغم من أنهم بيقدموا أحسن باقات.
وظائف فروع اتصالات فى القاهرة الجديدة مدينتي الشروق    ahmed.skamaleldin@etisalat.com
جديد -  طريقه تشغيل انترنت مجاني اتصالات غير محدود بسرعه... https://t.co/wQ6FfTHXWj
وظيفة مدير تنفيذي شاغرة لدى شركة مركز اتصالات https://t.co/F4IQW79opP
سينسوس تطلق شبكة اتصالات إنترنت الأشياء المخصصة لمرافق الخدمات في الشرق الأوسط https://t.co/aeAtfA7IIj #التقنية وجديد #التكنولوجيا
RT @1knews: ***      وظائف نسائية شاغرة    في شركة اتصالات في #الخرج   الوظيفة : مندوبات تسويق    للتواصل عبر البريد الالكتروني :   Lebara6464@gmail.co…
    هو في عرض 4 اضعاف الباقه علي نظام دماغ تانيه؟!
 طب افتحوا ال dm
 انتو فعلا شركة مش محترمة عشان امبارح لما كتبت علي الفيسبوك علي صفحتكم اني مقدم علي dsl وبقاله اكتر من شهر والخدمة مشتغلتش
     عندي مشكلة فالخط ..
  النت حلو النهاردة ليه ؟
 المفروض النت المنزلي يتحسن انهاردة لأن انهارده اول الشهر و لكن النت وحش جدا و حنا زهقنا بصراحة
 شحنت كارت بعشره جنيه وكنت سالف 16 جنيه مجاليش ولا جنيه رصيد وبقيت سالف 17 جنيه ممكن اعرف ايه دا
 ومحتاج الرصيد بتاعى اللى اتخصم ممكن لان انا مبقاش معايا رصيد اتصل بيكم
 يا راجل .. طبعا حضرتك مكسل تدخل الـ DM تعرف ايه المشكلة ومكسل تقرا تغديداتي علشان انت موظف فاشل وانتوا شركة نصابة.
 الرقم كتبتهولك في اول منشن ثم dm مش متاح لانك مش عملي فولو
 لا موصلش اي حاجه بعدين انتو بتخصموا الكارت كله ولا ايه
 انت متخيل رصيدي امبارح بالليل 35 قرش الصبح بدون اي مكالمة كده لقيت رصيدي 0
 جربته ومسحت البرنامج وغملت ريسترت وسطبته من جديد ونفس المشكلة
 يا شركه حراميه كالعاده اتخصم منى 8 جنيه من غير سبب من رقم والرقم بعته فى ال DM    هاتدونى فلوسى ولا ايه ؟
 ومش مشترك فى اى خدمه اخبارية او مسابقة ولا اى حاجه من اللى بتسرق رصيد عالفاضى دى
 ياااه .. شوفوا الصورة  بيقولى بيتم مراجعه الخط .. وانا بتحايل عليه يراجع الخط من ساعة https://t.co/JIqCMMITQQ
 حتى الاسلوب بتاعك فى الرد يحس انك عايزى اخرج عن شعورر عشان تعملى بلوك او ايجنور المهم سبب عشان ماتعملش اللى عليك وتساعدنى
 لا ده انتم فاضيين بقي تحبي اعملها كريب ولا بيتزا احسن 6 ساعات ومحلتوش المشكلة انتم بتشتغلوني
 اتصلت للتعاقد علي 2 روتر للانترنت واحد تم تحديد موعد للتركيب والتاني لم يتم تحديد موعد والسبب اللي فه… https://t.co/cSzQGjull8
 قبل ماعرض الاربع اضعاف يخلص هتبعتوا رسالة قبليها ولا هتغفلونا !!
 انا مش فاهمه وعايزه اعرف انا مطلوب مني ايه عشان توصلي الخدمه يا ريت توضحلي اكتر
 الرجاء التواصل معايا بمكالمه تليفونيه او الغاء العقد نهائيا
 منفضلكم ردو ع الشخص الي بيكلمكم او اعطوني رقم خدمه العملا
 انا كنت ع نظام ١٤ قرش لكل شبكات . لان مبستخدمش الخط مكالمات.. نت بس وبشحن عشان اجدد الباقه خصمو رصيد… https://t.co/YlSuC1IfpK
 شاحنه باقه ب 10 جنيه ومعايا رصيد 10 بتفتحولي نت من الرصيد مش من الباقه
 01143439631 اللى حيشوف المشكله كام شكوه النهره ولو مفيش حد حل المشكله ححوله الى اى شبكه وشكرا
 01143439631 مكلم امبارح خدمه العملاء خمس مرات غير الشكاوى غير تويتر والله المشكله متحلت قبل 10الصبح ل… https://t.co/HZIorgkIqP
 حضرتك انا بشحن وبجدد باقه وبعمل مكالمه او اتنين كل واحده دقيقه وبيتبقي 7 او 8 جنيه رصيد وبيخلص لوحده… https://t.co/LPH3RgFhps
  لو سمحت سرعه ٢ ميجا حجم التحميل فيها قد ايه
 فين ضعف الباقة في السوشيال ازاي مفيش؟؟ https://t.co/6tsEyfI5yb
   عايز اغير النظام من ميكس 40 ل ميكس 25    بعت مسج ل 152    ومفيش حاجه حصلت    ياريت مساعده
 هو ايه اللي  حصلكوا ؟! خدمة عملاء وحشة و الstaff اللي يرد يبقي مش طايقك و ردود سخيفة ؟؟!!بجد فعلا الواحد يحول شبكة تانية!!
 طب انا شاحن كارت فكه عشان اتكلم منه انتو بقي خدتوا من الرصيد ليه
 يا استاذه Roaa عندى مشكله خدمة الadsl مش عارفه اوصلها م اكتر م شهر ونص اتصل بالدعم الفنى يخلصولى رصيد… https://t.co/wIU43dtPQS
 دا و انا دافعة ١٥ جنيه اصلاً ! يعنى انا اخدت نص ال دفعته؟
  ارجو معرفة الغاء رسايل اتصالات من الارقام 9090 والرقم 5353    هذه الرسايل تسحب منى الرصيد  ارجو الافاده
 هل فيه عروض متاحة للخطوط القديمة؟ خصومات او باقات بساعات أكبر؟
    فى مشكلة فى ال security  بتاعت راوتر اتصالات اللى عندى مبيرضاش يعمل block للwebsites الل بكتبها فى ال URLfilter
 حد من خدمه العملا يكلمني والمشكله هتتحل انا مش عارف اوصلهم هي ده المشكله
 لو سمحت كنت عايز أعرف كيفية تغيير نظامي الى ١٤ قرش الدقيقة
 مشترك في باقة 45 عايز بقي اشترك في باقة 65 .. ايه الخطوات
 انا عايزه مش محدود  يعني يفضل طول الشهر 120 جيجا  غير محدود
 قسما بالله انتو اوسخ شركه شفتها   بتسرقو رصيد الناس وتقولو ان العميل اشترك ف مسابقة المليون   وموظفينكم ز… https://t.co/hvmWwFRmBL
 يعني ايه عايز اجدد باقه انترنت من الصبح لحد دلوقتي مش عارف بأي طريقه ولا موقع ولا خدمه عملا و لا كود.. قمه البؤس
 بقلك قايلي من اول مرة لو عايزو يرجع هنرجعهلك فاتورة بس هنحاول نرجعو كارت الاول لو منفعش هنرجعهلك خط و… https://t.co/02RSVOyl0H
 طب حضرتك انا اتاخد مني حوالي 17 ج    هل ممكن السلف يتجدد من غير ما انا اطلب؟
 لو انا مقدم علي واي فاي واستلمته خلاص المفروض الخدمة تشتغل امتي؟؟
 مش كفاية خلتونى اشترك فيه وانا مااعرفش يلعن كسمكم شركة حرامية بنت متناكة
 طب انا اتكلمت 15 دقيقة منهم 10 لاورنج و باقي 790 دقيقة تقريبا. ولسه مشتري الخط النهارده
 لو عايز عشرة جنيه فالرصيد بدون خصم مفروض ادفع كام ؟
 مانا لسه دافع 126 ج فين كلام ده بقي وبعدين عندي النت تقيل ومش عارف اعمل ايه
 333 و بيقولي نعتذر و حاول تاني ايا كان مشعايز منكو حاجة انتو فعلا غيروا نشاطكو و ركزو ف السحلب
 ياريت حد يتصل بيا او يرد عليا  انا  عندي مشكله في الرصيد  في      خطي ومش عارف اوصلكم 01110535293
 انتوا قولتولي تابع معانا عشان تعرف هيخلص امتي عشان كده بسأل كل فترة
  تصبحوا على يوم يكون شبه خدمات ال Adsl بتاعتكوا بالظبط :)
 المفروض كنت عايز اغير نظام دماغ تانية من باقة النت الي ب ٣٥ جنية للباقة الاي ب ٦٠ جنيه وكلمت خدمة الع… https://t.co/NWL7y9I9fq
 عملها اول امبارح ازاي فاضل ٣ ايام والعرض الاربع اضعاف يخلص https://t.co/5lR3eQWEvM
 محدش رد ... حد من خدمة العملاء يكلمني او ياريت مشكرورين تعرفوني اجراءات التحويل لشبكة تانيه بنفس رقمي
 انا تلفوني وانا فاتح داتا من الرصيد بيجيب 4g كدا اعمل الباقه انا 4g وهستفيد من العرض ولا لا ولا اتاكد ازاي ان خطي 4g
 اخر مرتين قدمت مفيش رساله جات ممكن تاخد رقم الارصي وتشوف اشتغلت ولا لا
 انا عايز حد يتواصل معايا عشان مش بترده عالتلفون اصلا وبفضل نص ساعه اسمع اعلانات !
 مش عارف اوصل ل DM الخاص بيكم !!   لكن ع العموم ده رقمي :   00201270950650   كان موبينيل وحوّلته !
 طيب المفروض للمفتوح الى بيوصل فيها الونلود  ل 350 جيجا ثمنها كام
    انا معايا رصيد مجاني 100ج ف دول قبل كده كنت بستخدمهم نت قبل كده لكن دلوقتي عمال ياخد من الباقة..انا بقي عايزه ياخد من الرصيد
 911 بيقولي رد ب 1 واستخدم سلفني لو رصيدك بيخلص وعاوز تكمل مكالمات وانترنت      7070 دلوقتي وقبل اي حد تقد… https://t.co/FgxEowGELO
 عايز اقدم علي خط انترنت اعرف ازاي اذا كانت الخدمه متاحه عندي والا لا ف السنترال بتاعنا
 هي سرعه داونلود بتبقى كام في خط اثنين ميجا وخط أربعه ميجا !!!!!
 انا شحنت ب 35 وكل ما اجي اخد الهدية من 550 يقولي اكتب الارقام بالانجليزي مع انها بتكون بالانجليزي ومش عارف اخد الهدية
 تمام .. ويا ريت لو نظام الشكوى متفعل فانا عاوز اعمل شكوى في موظف خدمة العملاء ده .. واديله راتنج سلبي
 روحت البنك الاهلي علشان اعمل خدمه الفون كاش قالتلي مينفعش يكون عندك محفظه لانك مشترك في مكان تاني بنف… https://t.co/j1wB6FGnIc
 بقالي ساعه بتحاييل علي اهلكم اكلم واحد من خدمه العملاء لاكن شركه المصريه للأتصالات محترمه وبتقدر عملائها
 روحت فرع اتصلات معتمد  علي اساس اني جالي رسالة عرض ع النت ... بداية من 20 جنيه... روحت الفرع و شحنت ر… https://t.co/2qKVQWGSvf
 سؤال   هو النظام ده بيبقى باشتراك زي الأرضي ولا باشحنه بكروت الشحن؟
 مش بيشتغل النت غير من بعد 12 بليل و ظول اليوم ضعيف جدا
 ممكن معلومات أكتر عن الجهاز آي مودم؟ 
 @Nerwgy ولحد دلوقتي مافيش اي تغيير وانهاردة تم قطع الخدمه مع العلم اني دافعه الاشتراك ال ١٦٠ جنيه من… https://t.co/ml3LXbtlg3
 بطلب *350# بيقولي مينفعش تاخد اكتر من عرض ف اليوم مع اني مشتركتش في اي عروض النهارده
    ازاي الغي الاشتراك ف شاهد ٣ جيجا دي!؟
    لو سمحتم عايز اعرف pin الخاص بالرقم بتاعي ؟
 لو سمحت ال usb لو شحنتها ب ٢٠٠ جنيه بتكون كام جيجا؟
 ايوه ما انا اقصد أنه هيخصم علي اساس باقة سوبر سوشيال و انا عايز باقة كونكت و لا فيه طريقة اغير؟
 لو عندي مثلا رصيد 100 جنيه ع الخط وعايز احولهم علي الفيزا واسحبهم هل دا ممكن ول لا ولو ممكن يبقي ازاي
 جعفر بص عالدي ام و شوف الخط ده هتلاقيه علي منجز ٥٠ و لو الشورت كود بتاعكم شغال او اللي في الكول سنتر… https://t.co/pWo5dSvAhc
 طول الطريق من القاهرة لاسماعلية مفيش انترنت يا شبكة وسخة
 تعمل ايه لو انت عامل باقه ساعه مكلمات تمام تيجي تخلص الساعه تلاقي نفسك متكلم ب اكتر من 8 ج
 تم تجديد الباقه يوم الثلاثاء و يوم الخميس تم تحويلي لنظام تانى بدون علمى و تم خصم كل الوحدات اللي معا… https://t.co/rmw2orMCWV
 للاسف رد غير مقنع و فعلا بتأكدو ان الخدمه بتكون للأسوأ
 يا فندم ال DM مقفول لازم حضرتك تعمولي فولو
 جالي 4500 ميجا بس....مش المفروض   6000   مشترك كونكت 30  عرض 4 اضعاف الشحنه 4G https://t.co/DW4A1XIwBj
 كنت عامل باقة الاربع اضعاف .. مرة واحدة بفتح الداتا مبتشتغلش .قلت يمكن خلص النت بعت رسالة استعلم قالي… https://t.co/oCX0kAdJHV
 أيوة ، المشكلة بسيطة جدا عشان تاخد الوقت دا كله ، ياريت تديني وقت معين المشكلة تخلص فيه ، مش تسيبني ك… https://t.co/s0BWtIaujv
 النت زي الخرة و بقالكم اكتر من أسبوع بتقولوا بنتابع مع القسم المختص!    و امبارح بكلم خدمة العملاء بيقولي الsystem واقع في ايه؟
 حضرتكم انا شحنت الباقه قيل معاد التجديد عشان يترحلي المكسات الباقيه من القديم مترحلتش وكمان طلب رصيد 17.25 مش 15جنية
 لو سمحت لو الشهر خلص .. ولسه باقيلي ميجابايتس ف عرض الاربع اضعاف هيترحلوا للشهر اللي بعديه .. ولا هينتهوا مع انتهاء الباقة ؟
  لو سمحت انا معايا باقه سوبر كونكت ولسه معايا فيها ميجات ومع ذلك اكتشفت ان تم سحب    10 جنيه رصيد للنت
 واشمعني الموضوع دا مش مفروض علي tedata ال unlimited ملوش سياسة استخدام عادل
 هي دي شروط يعني انت بتحسب سعر الحاجه الناقصه علي انها جديدة اما الايفون حسبته علي انه قديم هههههههههه… https://t.co/dyln4f1YHD
 لوسمحت عمدي مشكلة في باقة كونكت 15 السرعة بطيئة جدا مش موجودة أصلا ع الرقم ده 00201129735614
 حضرتك انا عملت باقه كونكت تلاتين وقالي انها اتجددت بس باقه مش شغاله
       هو انا ممكن استفيد من عرض اربع اضعاف الباقة بتاع ال4G اكتر من مرة؟
 اطلاقا الشبكة بتكون كاملة والسرعة مش موجودة بيرسل رسالة وتساب في 3 دقايق!
 ياسيدي الفاضل ممكن تعرفونا لو عندكو تعليمات بتطفيش العملاء وارغامهم على التحويل لشركة بعينها
 يا    عرض ضعف الميجابايتس لسه موجود ولا انتهى؟؟
 انا ببعت رسالة فاضية العروض بتجيلي هل ده فعلا صح ولا بتضحكوا علينا
 أشحن باقة الإنترنت وطول الشهر أقضيها أتصال بخدمة الزفت العملاء علشان يشوفوا المشكلة وضاع الشهر علي كده حسبي الله ونعم الوكيل
 عايز اعرف نظام حكاية ميكس 25   ال هو بتشحن ب 28.75
 دلوقتي الباقه الاساسيه خلصت والمفروض تكمل من السوبر سوشيا ازاي فتحت جديد وبيسحب باليوم عادي !!   والرقم موجود دي ام ياريت السرعه
 مفيش اي رسايل    بتصل بيقولي لتكملة المكالمة ب 60 قرش
 تم خصم رصيد مني مقابل خدمة مسابقات اتصالات وانا مش مشترك فيها رقم تليفون 01140075756
 عايزين اي عرض ضعف او خصم ع الباقات النت
 كنت محتاج اعرف اكواد الباقات اليوميه الي بنص جنيه وجنيه دي ممكن
 @Etisalat_Care   من ١٥ اكتوبر والخدمة شغالة من غير راوتر وباعتالكم شكوى من ٥ أيام ومفيش أي أكشن #اتصالات_فاشلة
     حولوا لي 50ج رصيد وأنا أرد عليكم،، أنا خطي مادخلش فيه رصيد من ثانوية عامة والله وعقبال عيالكم أنا دلوقتي ف 2جامعة.
 لما بكلم خط اتصالات بيسحب مني جنيه ونص مقابل ساعتين تقريبا.. ده نظام ولا عرض ولا ايه عشان مش فاكر
 تمام شوفتها .. لو عايز الغيها عادي  ؟؟ مش هتأثر علي خدمة تحويل الرصيد او الاشتراك في عروض باقات النت ال بتنزل ؟
@esm3elelkashef  قولتلك ياصاحبي اتصالات بتهتم بالناس اللي معاها وبتقدم عروض حلوة .. لو كدة غير شريحتك
@Etisalat_Care @etisalat تم التواصل معي من اتصالات لحل المشكله خلال ٢٤ ساعه ولكن للاسف لم يتم التواصل معي
عروض اتصالات: عرض ضعف الميجابايتس مع باقات منجز https://t.co/cR6HOORJv8
 انا شكلي هروح لاتصالات اصحابي بيقولوا ان النت بتاعهم سريع     مش كدة ولا ايه يا اتصالات ؟
اتصالات كلاكيت ١٠٠ مرة عدم الاهتمام بشكاوى العملاء والاهم تحصيل الفواتير وقطع الخدمة عاظى مفيش مشكلة لكن بحث فةدى شكاوى العملاء لا مايصح
@etisalat اتصالات كلاكيت ١٠٠ مرة عدم الاهتمام بشكاوى العملاء وعدم الرد والبحث عن حلول .الحل قطع الخدمة والرظ ده سيستم ياافندم مش مننا
انترنت مجاني اتصالات 10 جيجا هدية مجانا يوميا من اتصالات مصر: https://t.co/CgUOZQmsca
مفيش حد يعرف يشحن ليا رصيد ب 40 جنية  اتصالات دلوقتي ..محتاجة رصيد من اي فوري يعني ..حد هيقدر يساعد !؟
«اتصالات» تطلق باقة مكالمات دولية غير محدودة من الهاتف المنزلي https://t.co/6HGCxyDYRA #SahelNews
تي اي داتا خدمة عملاء محترمين و انترنت زبالة   اتصالات خدمة عملاء اوسكار وساخة   اورانج خدمة عملاء زبالة عاملين فيها محترمين
اتصالات  تطلق باقة مكالمات دولية غير محدودة لعملاء الهاتف المنزلي - للتفاصيل اضغط الرابط https://t.co/qEXg9laxWN… https://t.co/MOjcCpdpSb
RT @emaratalyoum: «اتصالات» تطلق باقة مكالمات دولية غير محدودة من الهاتف المنزلي   https://t.co/St8BXWHx1l
«اتصالات مصر» ترفع صافى أرباحها 28% لتصل 1.8 مليار جنيه خلال 9 أشهر      https://t.co/ui34G5kLCg
شركات اتصالات تقدم خطوطا مجانية لزيادة تفعيل الخطوط الخلوية       لقراءة المزيد : https://t.co/ifb1oE4KJq https://t.co/O8uYe3uE2N
@Etisalat_Care السلام عليكم ورحمة الله وبركاته، ما هو الرقم الخاص للاستفسار عن عروض اتصالات لموظفي الداوئر الحكومية؟؟
إلى متى يا اتصالات !!    ساعه على الانتظار حتى يرد عليك خدمة العملاء ؟ انتظار الفني 7 ايام حتى يقوم بيزيارتك @etisalat @Etisalat_Care
@MadMoataz عشان كده انت شايف ان كل الشبكات وحشه و اتصالات بس هيا اللي حلوه    مع ان اتصالات و فودافون اكتر 2 حراميه… https://t.co/F8kJ92q4fV
تجربتي مع شركة #اتصالات_مصر اللي عملت معايا حركة نصب علني      رحت اشتري خط جديد من باقة #منجز_هوائي      المسئول عن... https://t.co/0bIWnfhEg6
«اتصالات» تطلق باقات مميزة لعملاء الفاتورة الشهرية #mydubai #uae #uaenews #dubai #dxb https://t.co/4pz0iGkfHX
 البطاريه بتعته بتتنفخ
 للاسف خدمه العملاء لديكم سيئه و بطيئه اصبحت تنفرنا من الشركه
 هو لو عايز نت واي فاي ايه الأسعار و الانظمه لو سمحت
 مجاليش اي حاجه ،، كل يوم يقولي يجيلي رساله أن جالي ٠ ميجا بايت ببلاش !!
 شركة ظالمه
 ازاى اشترك فى النظام ده ه
 مفيش حاجه وصلت ؟
 لو سمحت ايه المطلوب علشان احول  من شبكه تانيه وابقى اورنج بس بنفس رقمى فى الشركه القديمه
 بعت دي ام الأن ارجو المتابعه
 لا انا اشتري خط جديد
 عوز اجيب خط انجل جديد ايه المطلوب البطاقة بس ولا فيه حاجة تاني
 هوى مش نظام انجل ده بيكون خط مفتوح فاتورة صح
 عايز اعرف اسعار كروت الشحن والرصيد اللي يحتويه الكارت  الفعلي      ورقم خدمة العملاء !    وشكرا
 وبالنسبه لرقم خدمه العملاء مش بيحولني و بيقولي الرقم المطلوب غير موجود بالخدمة !
 خدمة عملاء حافظة مش فاهمة ولا بتعملوا ايه حاجة غير انكم بتحرقولي دمي الله يحرق دمكم
 كلمت خدمة العملا يوم ١٠/١٠ قولتلهم عندي مشكلة في الرسائل، قالولي حنبعتاك رسائل الضبط بعتوها بالعربي مع اني طالبها بالانجليزي
 معلش ممكن استفسار
 عايز احول من نظام كلام النت الشهرى ل روقانجى ، سعر التحويل كام؟
 مفيش عندي شبكة بقالها اكتر من ٤ ساعات https://t.co/SaG3HGUgmW
 @KooraSportHD طب انا الي كل ما اشحن يتسحب مني اي رصيد لحد دلوقتي 25 جنيه ومش عارف ليه رقمي 01207149885
    دى ٣ مرة ابعت لكم خلال ٦ ايام الإنترنت مقطوع. يتقال قدمنا شكوى بس فعليا مفيش حد بيتواصل معايا ويحل المشكلة وبكره اجازة
 الخط بقي استقبال و انا معليش اي فواتير ممكن اعرف السبب ؟!
    ممكن سؤال؟
هو ايه فايدة النقط اللي بتجيلي كل فترة دي؟
 كود الباقه الاضافيه ال 400 وحده كام
 طيب ينفع أحول ميجات منها؟
 @Mostafa_2298 خلاص بعتلك التفاصيل عالترتوء
 01210433667   عصام راضي تامر جريس   عايز الغي ستار كنترول    وشكرا لمساعدتكم
 عندي مشكلة بخصوص الرصيد لو سمحت!! ياريت حد يكلمنيDM
 شكرا لاهتمامكم وتم إرسال الشكوي مع إني واثق إن مش هيتم حاجه
 خدمة عملاء بنت وسخة
  خدمه ال 4g  سيئه  واغلب الوقت الشبكه واقعه  وبيدى غير متاح  رغم تحويله على auto
 لو سمحتم ممكن تساعدوني في دفع فاتورة ال  adsl عن طريق كروت الشحن
 انا بقالي ساعتين و نص في الحوار الفاضي ده، ما تنجزوا بقا، رديت على ال DM، هترد بعد ساعة تاني؟
 كنت عايز رقم خدمة العملاء عشان الانترنت فيه مشكلة
 مفيش رد يا فندم !!
 كلة نصب
 بتصل ب 400...الموضوع حوسة كبيييرة جدا وفيهم اختيارات كتير ومش لاقي اوبشن اضافه الرقم.. مفيش كود مباشر؟؟
 من فضلك يافندم بسجل الرقم المفضل علي باقة دولفين ولكن يوصلني رسالة انه لايمكنك اضافة هذا الرقم
 ردوا ع الرسايل يا شركه زباله بقي اشحن ب35   ومترضوش تجددوا بسبب 48 قرش باقيين   ي شركه زباله
 بعتلكوا التفاصيل علي ال dm و برضوا ملغيتوش الخدمه
 لو سمحت انا سافرت بره مصر من سنتين ونسيت اوقف خطى هل ينفع استرجعة مره ثانبةمع العلم انه مسجل باسمى بر… https://t.co/w9bjZUGDsO
