 اناعمل منشن ليكو من اجل ان تردو اتصالات اسوءشبكه فمصر
اتصالات سحبو الرصيد اللى شحنته قبل الزيادة يا ولاد الحرام طمعنجى بناله بيت فلاسنجى سكنله فيه
 يا اتصالات check yourcinbox عيب كدة ؟؟
#تقاطع_ايه_فالبلد شركات المحمول فودافون اتصالات موبينيل وادعم المصريه للاتصالات we
 حضرتك النتيجة هى هى اتصالات كلها ف البلد كدة والناس زهقت منها
الله ياخذ اتصالات يارب
 لو سمحتم عندي مشكلة في الخط    من اول اليوم النهاردة وهو مش بيتصل خالص   الرقم 01282848290   ومش راضي اصلا يقولي السبب
 والله يا ياسمين انتي وعكاشة وهيثم ومينا كل مرة بتقولوا كده ومفيش حاجة بتتحل بقالنا شهر عالموال ده
 انا عندي مشكله ف الخط و مش عارف اوصلكم اعمل ايه ؟؟؟؟؟
 دلوقتي أنا مش لاقي ليكم رقم ومش فاهم حاجه من الباقة   وعايز الغي نظام الشله ده    اعمل ايه طيب
 هتكرهوني في السفر اقسم بالله. هو لازم كل بلد اروحها افضل نص السفريه بشغل الdata والنص التاني بحلفلوكم ان الpackage مخلصتش
 رجعولي النت بقا دانتوا شركه تشل أقسم بالله
 يا عصام ده في بتاع ? ولا ?  كلموني عشان يحله المشكله و لسه متحلتش. كل واحد يتصل يفتي
 فيه مشكله ف الراوتر. ياريت تردوا دي ام
 انتوا ليه متقولش للعملاء أن في خرا ضريبه مضاعفة على النت ولا هو مش تارجت وكده كده العملاء هيجوا ويدفعوا #احا
  اسوء شركة فى باقات الانترنت
 الشبكة وحشة جدا جدا عندنا فى البلد طول اليوم ...حرام كدا فعلا يعنى ... مش خدمة دى يعنى
 أزبل شركة فى مصر..   The worst service ever..
 النت بشع حتي مفيش browsing اي حاجه عشان تفتح مش اقل من نص ساعه عشان تفتح بس
 لو سمحت انا عنده مشكله من أكثر من ?? ايّام علي سرعه ال dsl، خدمة العملاء لأول مره من زمان غير متعاونة تماما و محتاج مساعده
   خخخخخخخخخخخخ   احا دانا لو بشتغل عندكو مش هتعاملوني المعاملة دي   فرع الهرم اللي شغالين فيه رجال اعمال شايفين عامة الشعب رعاع
 بعته، و انا اصلا مقدمه شكوى، بس مافيش اي جديد
 ابعتلي عرض خاص بالمواصفات المقدمه منكم مع ان فيه سابقه سيئه منكم انكم سحبتوا رقمي ( رقم مميز ) ومارجعتهوش ليا تاني
    ممكن حد يرد عليا علشان خدمة العملاء عندكوا بسم الله ماشاء الله على طول مبيردوش علشان معاعم عملا تانين   #حسبي_الله_ونعم_الوكيل
    كل الناس عندهامشاكل علشان كده خدمة العملاء مبيلحقوش يردوا   #مفيش_انترنت_مع_اورانج
    يا خدمة عملاء يا اسوا زفت في الدنيا
    يا اشباه شركة    ردوا على الناس    #حسبي_الله_ونعم_الوكيل
 ده معناه بسم الله ماشاء الله ان الناس كلها بتشتكي من الخدمة الزفت علشان اتلطع نص ساعة على الويت ومحدش… https://t.co/kJ0DzFZmW1
  طب دلوقتي عندي استفسار النت زي الخرا حضرتك موبايل وجديد باقه و ? جيجا ولسه متجدده وفي وسط المحافظه اعمل ايه تاني حضرتك
 الشركة اللي متحرمش العملاء اللي مشتركين عندها تبقى شركة #اورانج_مش_محترمة   #خدمة_عملاء_رديئة   #اورانج_زبالة   #أسوأ_خدمة_عملاء
 طب الخدمة اشتغلت https://t.co/d6hRrlMzWL
 مستني ردكم!!! https://t.co/73esK5TzYp
 اهو …… اهو اهو …اهو https://t.co/V3IFPZbN0c
 بعت الرقم الارضى
 شكرا علي الخدمة دي    ساعتين عشان تردوا علي الواحد    يلعن ابو دي شركة والله
 النت فاصل  وخدمة العملا بفضل انتظار ومحدش بيرد  اية الحل
 مبتعملوش عروض خصم عالباقات ؟
 هو انتو ممكن تسامحوني علي الفلوس اللي سلفاها دي ومش حرجعها؟
 انتوا اوسخ شركه في الكوكب تقريبا
 حصل https://t.co/Ak87kABWyp
 بعت شكوي ع الخاص ياريت تردو
 انا حاليا موصل 1 ميجا unlimited وعاوز اغير ل 2 ميجا Limited اللى المفروض اعمله وهل فى عروض لكده دلوقتى ؟
 الخط ما كملش ? شهور وانا فتحاه وانا مسافره ليه بيقولي صلاحية خطك هتنتهي خلال يومين
 يلاهوي ع البطئ في الرد .. وانا اقول اورانج وقعت وراحت عليها ليه
   باشا مصر لو عاوز احول عندكم    من اتصالات بنفس الرقم ازاي ؟    مده عمل اد ايه    والرصيد والميجات بيروحوا عليه ؟
 @Mohamed_Emam هو ال 4G هيشتغل ل محمد امام بس ولا ايه
 ها هي https://t.co/rZj3ymmdvE
 #ازاي تكلم خدمة عملاء اورانج https://t.co/FYys4eP6Ln https://t.co/f89vuI6TWV
 برجاء المتابعة علي الدي ام
 مش قولتوا ان الرقم السري الخاص بحساب #OrangeMoney هايتغير لـ ? أرقام بدل ? !!
 has finally & officially launched 4G! #4G #انجزها_مع_اورنج #اورنج_4G_لكل_الناس https://t.co/vP9rjTuUWH
 @Mohamed_Emam شركة زى الخرة
 السلام عليكم       انا عايز اشترك في خدمة اكسترا بلا حدود ما هي الخطوات وهل يلزم ان يكون لدي اشتراك في باقة
 ممكن استفسار بخوص اشتراك ال dsl عندى    عايز انقل التعاقد لشركة اخرى    ايه المطلوب تحديدا؟
 كان عايز الرقم المسلسل او السريال او الكود زى ما انتم بتسمه علشان عايز احول من شركتكم
 شركة زبالة برده ومعندهاش ذرة احترام لأى عميل، خراااا عليكو
 @Mohamed_Emam دا انتو شبكه زباله
 @Mohamed_Emam كل مرن عليكو عشان اشتكى من الشبكه تقلى الرقم غير موجود بالخدمه
 هي غلاسه وخلاص https://t.co/7dgYUxMQFn
 ما انا اللي لاغتها يتجدد ليه الاشتراك تاني
 عيب عليكم نفس العميل بنفس الرقم من 17 سنة لما يغير نظامه تطلبوا 250 جنيه تأمين لتفعيل خدمة .. الحرامي بيفتكر كل الناس حرامية
 انا معرفش ده ايه اصلا عشان إشترك فيه وهو اللي اشترك لوحده
 لو سمحت كنت عايز اعرف تفاصيل فاتورتي الشهر ده - نظامي ايجل ???
 I did it #اورنچ_4G_لكل_الناس https://t.co/PXZs7i849k
 تمام شكراً جداً
 ابقوا بخروا الشركه وشغالوا قران لاني مشتركتش في الخدمه
 التفاصيل في مكالمات خدمة العملاء المسجلة، ابذلوا شوية مجهود لو عايزين تحسنوا صورتكم
 @Mohamed_Emam ربنا معاك ياحماده يارب من نجاح إلى نجاح ليك على طول يارب يفرح قلبك على طول يارب  ربنا ي… https://t.co/gbgKx98PDA
 @Mohamed_Emam من احلى الاعلانات اللي شفتها في حياتي شكرا اورنج انكو جبتو محمد امام هو اللي يعمل الاعل… https://t.co/3qT49XdeTm
 @Mohamed_Emam ما هذا بحق التشيز كيك ازاي تيجيبو النوتيلا تعمل اعلان عن شريحه بس الاعلان حلو اوي فراول… https://t.co/EL8hCJEBjz
 وانا باكدلك اني معرفش ايه الخدمه دي عشان اشترك فيها
 طيب روح كمل نومك
 @Mohamed_Emam زفت شبكه زباله
 لو سمحتم بعت استفسار علي ال DM ممكن حد يرد بسرعة ضروري؟؟؟
 شحنت مرتين عشان اعمل مكالمة عشان الخط ما يتفصلش وبرضو مش عارفه فين المشكله ومش راضي يتصل المفروض ان عندي رصيد ?? جنيه
 أسعار الفواتير ال postpaid بعد الزيادة الجديدة ايه يال حبيب؟
 تم الرد من خلال رسالة
  انتو جزم و النعمه   شركات زباله
 هل في تعديل ع اسعار الكروت و القيمه الممنوحة؟
 عندى مشكله ان التليفون الارضى كان قاطع كذا شهر بعدين رجعته و فى حراره تمام بس اللمبه بتاعت اللاين مش بتظهر ف الرواتر ؟؟
    حد يكلمني منكم اشوف ميتين ام الكارت ده راح فين
 انتوا لو قاصدين تخسروا العملاء مش هتخسروهم بالغباء دا انا هلغى الباقه بتاعتى ابتداء من الشهر الجاى اشبعوا بيها
 ليه افضل من الصبح بحاول اوصل لخدمة العملاء و ماحدش بيرد كل مكالمة اتحط علي الهولد اكتر من 20 دقيقة
            ليه كده طيب اللى بتعملوه معانا ده دا احنا بنحوش فى حق كارت شحن ب10 من أول الشهر .   #كروت_الشحن
 ماتيجوا تنيكونا احسن، والله وخدوا هدومنا بالمره
 انتوا بتسرقونا عيني عينك وخدمه زباله وكمان غليتوا اسعار كروت الشحن
      Egypt          غلوا كروت الشحن كمان يارب تصرفوهم ع الدكاترة يا ولاد الكلب
            #كروت_الشحن https://t.co/SL4ObIv7Qn
 الكروت هتزيد فعلا؟
  هتعملوا زيهم؟
 من فضلكم انا شحنت  100 جنيه رصيد من شوية بس لما دخلت على حسابي في انا اورانج ظهرتلي رسالةإن الرصيد صالح لحد بكره !
 محتاج افهم موضوع الزيادة في كروت الشحن دا ايه !!
 لو سمحت ممكن استفسار
 هو أنا ليه المفروض أفضل مستني عالويتنج اكتر من ساعة وفي الاخر الخط يقفل يا شركة وسخة؟
    ايه النظام دا فعلا ؟ https://t.co/D4k5wYbV3Z
 @my__querencia هو ايه اللى حصل فى كروت الشحن .. وليه الزيادة دى
 اخبار اسعار الكروت ايه واسعار باقات النت هايحصل فيها ايه
 حسبى الله ونعم الوكيل وكفى https://t.co/WJm8oVgPqD
 هو كارت ال??? اللى هو ب??? هدينى ?? جنيه ولا هيرجع ب ??? و يدينى ?? جنيه؟
            احه يا ولاد المره كفايه زياده في الأسعار بقا متيجو تركبونا احسن
 انا هلغيها حضرتك علشان الزياده المبالغ فيها
 @Mohamed_Emam ممكن اعرف احصل ع العرض ازاي وانا لسه عندي 180 دقيقه في الباقه وكل ما اجي اكلم حد يقولي رصيدك لا يكفي
 طب معلش ده كلام نهائى ولا (حتى الان)؟
 @M0sta_ طب و الفاتورة إيجاد 100
 @M0sta_ يا فندم سعره 10 دا جمله كده يعني ولا للمستهلك   م الاخر يعني مش هنسمع12دي
 مش هتغلوا سعر الدقيقه بالمره؟
 @M0sta_ يعنى علشان اشحن باقة كنترول 15لزم اشحن كارت ب25
 مساء الخير   دلوقت عشان اجدد باقه دولفين 30   اجيب كارت ??   ولا في فئه كروت حتنزل للنظام ده
 @M0sta_ علي اي اساس  بتاخدوه قرار زى ده بدون الرجوع للمستهلك وايه الخدمة اللى زادت علشان تفشخونا كده… https://t.co/oqroDyWFl6
 @M0sta_ الدولفين ??   ليه فئه كروت جديده ولا اجيب كارت ??
 @M0sta_ وايه لازمه الزياده
 @M0sta_ اكيد انتو ف فروعكم هتبيعوا الكارت ال 10 ب 10ج مش فوقيه ضرائب ال جنيه ونص لكن المحلات بتبعها ب… https://t.co/rrvKSYddl9
 @amrhamdon @M0sta_ علي المصريين مقاطعة الحديث في التليفون لانه اختراع الكفار..   ونعود للحمام الزاجل طب… https://t.co/ZrDgHTgZom
 مافيش حل غير المقاطعه    ربنا يكرم والناس تستجيب بس   #كارت_الشحن    #خليك_ايجابى
       حضرتكم انتم عالم وسخه
 @M0sta_ كسم كده بجد!!.
 @M0sta_ يعني اللي يبيع الكارت ب 10 و نص يبقى مخالف؟؟؟
 بالنسبه ل نظام دولفن 45 ده يعتبر فاتوره و? ? ؟؟ يعني اشحن بكام ؟؟
 بالنسبة للفواتير فيه زيادة عليها ولا لا ؟؟؟
 ممكن تخلو الخدمه زى ماهى وتثبتو الاسعار؟   #كروت_الشحن
 @M0sta_ وبعدين بقي في الشرمطه دي
 @M0sta_ اوغاد
 @M0sta_ يامعرصييين ياحرامية
 حد من عند سعادتكوا يتصل بيا
 احنا ممكن نشحن كارت ب ?? ومنخدش رصيد منكم خالص ع فكرة
  وقفتوا الخط ليه يا ظلمه
 لا يا سيد
 انا رديت عل ماسدج
 @M0sta_ ولاد وسخه برضو
 @M0sta_ الله يخربيت ابوكم
 @M0sta_ والله بتمنى الناس او معظم الناس تقاطع الموبايلات والشحن اسبوعيا لو يوم وتعم بالخراب عليكم وع حرامية الدوله يا رب يحصل
 @_Ironnz هو ب ?? مش ب ??
 طب ال?? جنيه دى انتوا هتاخدوها على اساس ايه يا معتز من فضلك
  #الحملة_الشعبية_لمقاطعة_شبكات_المحمول #كروت_الشحن
 @M0sta_ و الفواتير مش ح تزيد عليها الضرايب و لا تبقى كما هي عليه ؟
 @M0sta_ طيب ال معاه رصيد جمله وهو اشتره بالقيمه المضافه يعنى 100 ب 110 لما يحوله يحساب الناس ازاى
 اخبار الاسعار ايه!
 اتصرف شوفلي اي حد مالكول سنتر
 مش فاهم
 ولا بتعرفوا تلطعوا الناس بالساعات بس
 @M0sta_ اقسم بالله بتهزرو ايه القرف دا هي ناقصاكم    خدمات زفت و زباله
 @M0sta_ سعر البيع للعميل بالفروع والمحلات 10 ام 11.5؟
 والله إعلان ممتاز
 @M0sta_ يعني بدل ما كان ابو ?? ب?? دلوقت بقي مثلا ب ??    مانتو شركات حراميه كلاب فلوس بس العيب علي الش… https://t.co/26aRhE3O2C
 مفيش شبكه خالص في البيت كله ولازم اطلع نص جسمي من البلكونه عشان القط شبكه وتقريباً الشارع كله عرف اسم اللي بكلمها !!!
 تمام بعت فى DM
 ده مينفيش او ميمنعش انكوا هتخسروا
 وبعد الزيادة اللذيذة دي، بالنسبة للفواتير هيبقى نظامها إيه؟!!  أنا على Eagle 100
        تاخدو الفون بتاعي بالمرة !! https://t.co/jzXnmeiHql
 @M0sta_ والله كده حرام عليكم بجد كده كتير حسبي الله ونعم الوكيل منكم لله #انا_مقاطع_شركات_الاتصالات
 @M0sta_ ازاي كارت 10 يعطي رصيد 7وكارت 50يعطي رصيد 35وكارت 100يعطي رصيد 70.بجد حرام  الحاله من سوء ل ا… https://t.co/xlbRHNA5aA
    كارت ب ?? جنيه اشتري ب?? جنيه عشان بديني ? جنيه حد فيكو يفسر الكلام دا
 @M0sta_ بص يافندم الموضوع بسيط دة كارت ب ?? جنية بس حضرتك هتشترية ب ?? وهيديك ب ? جنية رصيد قولي لية… https://t.co/zEsPCqoW8c
 @M0sta_ شركات زبالة وخدمات زبالة حسبنا الله ونعم الوكيل
    عندكم حاجه بتتسدد من غير كروت شحن فواتير
 طب دلوقتي انا باقة ?? نظام قديم .. هشحن بكام عشان اجدد الباقه ؟
 @M0sta_ سعادتك كارت 10 مش سعره 10 والعيب في الدوله مش فيكم
 طب بالنسبه لباقة ايجل ??? .. هتتحسب ازاي ؟
    #_مش_حنشحن   #_قاطعوشحن_كروت   #   #   #   #
 @M0sta_ السعر نزل من 11 ل 10 ؟؟ بس جشع المحلات لسه بيبيعوه ب 11
 @greatnile73 يعنى الزياده دى بناء على ( تعليمات ) ولا بناء على (موافقة) الجهاز القومى لتنظيم الاتصالا… https://t.co/nXnWydCJkn
 @M0sta_ طب نحول we بقا
 @M0sta_ احنا اصلا هنلغي الخط لجشع شركات المحمول
 يعني هدفع نفس المبلغ اللي هو ال120!!
 بالنسبة لنظام الكروت الجديدة    انا خطي بيزنس الضريلة هتزيد علي ولا ايه ؟؟
 @M0sta_ هههههههه احاااا مثلاً
 @menawagdy5537 @M0sta_ هههههههه احاااا بعد الخصم
 صباح الخير، الفاتورة مدفوعة من ? ايام والنت لسة ماشتغلش! ممكن حد يكلمني؟ رقم البيت هابعته في رسالة..
   انتو تخصموا م الكارت 3ج ولابتقللوا اسعار مكالمات ولاباقات واسوءخدمة بمناسبه ايه احنا مش اغني منكم
 @M0sta_ شبكة أورانج بقت زفت
 @masklove_egypt وليه في رسالة
 انا دلوقتي هحول ل ايجل ??? هدفع كام ؟
 @M0sta_ حاجة جميلة والله !!   مصاريف تشغيل إيه اللي عاوزين تخصموها هي كمان ؟!!!!!!   هو أي هري و خلاص المهم تطلعوا بأي مصلحة !!!
 هي ايه قلة الادب اللي انتو فيها دي؟
 اشطة.. لما نشوف
 يعني ايه مصاريف تحويل ?? ج؟؟
 ازاي اكلم الهانز بتاعت خدمة العملا تقولي مقدرش اعملك حاجه
 فعلا تستاهلو المقاطعه
 @M0sta_ حسبي الله ونعم الوكيل
 @Mohamed_Emam اذا كان مافيش شبكه يبقى ازاى تشغل ? جى
 @M0sta_ انتم شركه حراميه علي فكره وكفايه نصب واحتيال سنين وانتم بتكسبو كفايه بقي وحرام للاسف مش انتم… https://t.co/aDjXlBcy34
 @shinystarr11 علي اساس جهاز الزفت غير اسعار وهل جهاز الزفت ده مع المواطن ام مع جشع الشركات حسبي الله ونعم الوكيل
 @M0sta_ ههههههههه مش لاقي كلام ليكم يا شركه زباله ... والاستعباط زى الفل كل حاجه فين المشكله .... ورد في رسايل خاصه  ....
 @menawagdy5537 @M0sta_ هههههههه يعنى اروح اوري الكشك التويته دى واخده منه بالعافيه بعشره .... والله ما حد عاوز عشرة غيركم
 كروت الشحن الموبيل هتزيد أسعارها ؟
 @M0sta_ وجايين علي نفسكم ليه
 ازاي يعني التحويل من نظام لنظام ب ??ج
 ايه السرقه دى، وخدمة العملا تقول منقدرش نعمل حاجه ازاااى
 لما لا تنوة عن رسوم تحويل الباقه بموقعكم وتسحب ??ج تبقي حرامي
 انت مش قادر ترد ليه يا ادمن ؟وفين المسئولين عن الشركه دي ؟
 @M0sta_ منكم لله جميعآ شركات كلاب كلهم
                #كروت_الشحن https://t.co/tIIt2PAM9P
 @M0sta_ ياعيني عالنصب
 @M0sta_ شكرا على التوضيح بس العيب في الدوله مش فيكم
 لو سمحت عندي مشكلة
 @M0sta_ اللي ناقص تعمله شركه فودافون و موبينيل و اتصالات انهم يقولولك تم خصم 5 جنيه من رصيدك عشان عم… https://t.co/KpGcRh4W0a
 @M0sta_ هو ليه ردكم بارد وبيض وعاملين فيها orange banha كل منقولكم ارحمونا والرد فالمعتاد ، المشكله ف… https://t.co/lXImUsAP2f
 @ada7 @masklove_egypt بقولك ايه آ معتز كسم الجهاز القومي لتنظيم الاتصالات ده علي كسم الشبكات كلها و ف… https://t.co/eiI8ixUuQy
 معلش هو لو الخط اتوقف و عاوز افعله تانى بدون ما اروح اى فرع ينفع ؟
 @M0sta_ انتوا اتهبلتوا خلاص ،لو البلد.بتفرض ضريبة عليك مفروض تدفعوها من ارباحكوا المهولة مش تلموها من… https://t.co/tlxslwxsCX
 @ahmed43615031 نزلوا اسعار الكروت ، هى دى المشكلة ال ?? ب ??    حليها يا فالحة
 @menawagdy5537 @M0sta_ ازاى ? سرقة  طيب ??? ينزل رصيد ???  انتوا مجانين
 فين المجانا في الموضوع وانتوا بتقولوا السعر 999
      ايه وجه الاستفادة يعني في انكم ترفعوا كروت الشحن ها؟لا الخدمة كويسه ولا حتي الأسعار طيب و بعدين؟
 مش هنشحن   مش هنشحن   مش هنشحن   #كروت_الشحن    شحن الكارت    شركات الاتصالات    مقاطعه https://t.co/A1Hn3TGfpz
 @M0sta_  شحن الكارت مش هنشحن   مش هنشحن   مش هنشحن   #كروت_الشحن    شحن الكارت    شركات الاتصالات    مقاطعه https://t.co/RQaoFeyWvG
 الآنترنت مقطوع من الساعة 9 مساء يوم الخميس   ألى اليوم الجمعة الساعة 4 عصرا تبقى شركة مافيا   ولاد وسخة ل… https://t.co/bVkCGpg5XU
 لدة كام سنه
 على مافيا ومحتكرى الآتصالات فى مصر   أحترام الشعب المصرى اللى بيدفع وبيسدد الضرائب   للطغاة والحرامية اللى نهبوا البلاد بغير حساب
 هل نشر منشور للشعب أن خدمة الآنترنت    ستنقطع لمدة 48 عن البلاد هل أحترموا من يسدد الضرائب   والمستحقات لدى الشركات والهيئات...
 شركه حراميه ولاد كلب زيكم زي باقي الشركات التلاته عصابع يا ولاد الوسخه
 جميع أعلانات شركاتكم    مطابقة للمافيا الدولية لسرقة الشعوب   فهنيئا عليكم الشعب المصرى تفشخوه   وتسددوا الرشاوى من اللى جابوه
 بعت رقم الارضي و الموبايل   يا مسهل...
 انا مش معترض علي الرسوم ، الاعتراض علي عدم اعلانها ويكون لي حرية الاختيار والا يكون غش . https://t.co/MTsh7te4mz
 الانترنت فاصل من اسبوع بسبب انكم بتطلبوني اني ادفع زيادة من دون وجه حق والمشكلة بقالها شهرين عندكم دو… https://t.co/Z66RPr2rsg
     *بتشرح نفسها* https://t.co/TWAFp3IKhD
 كروت الواي فاي هتتأثر بالقرار الجديد؟
 @M0sta_ #مقاطعه_شبكات_المحمول_الاربعه ده بجد هو الحل وبلاها نت واتصال اهو نريح دماغنا من الشركات التع… https://t.co/1kXMwq2Xg1
 عاوز اعرف انا استهلكت اد ايه من باقة الانترنت اللي المفروض غير محدود علي orange dsl 0502738210
 @M0sta_ انا عميل ليكم من 7 سنين والخط الاورنج اساسي معاي بس رميت الشريحة باي باي اورنج
 أمل     MM    roaa    بقيتو أشهر ادمن في مصر
         في حالة سفر العميل و رغبته في الاحتفاظ بخطه ورقمه (في نظام الخط) ايه الي بيكون مطلوب منه كرسوم؟
 ليه اكمل معاكم في ال DSL بينما @TEDataEgypt بتدي نفس السرعة وكمان سعة تحميل اكبر بكثير واشتراك Shahid وكل ده وارخص منكم بكثير
 كنت بسأل على سعر الدقيقه بالنسبه للفواتير ؟
 انا ع نظام بانثر 45 المفروض اشحن بكام بالاسعار الجديده ؟
 أما إنتم صحيح شركة قذرة وبجحة عليكم و على جهاز الخرة بتاعكم ده
 بتبقى scratch cards و عليها pin code بيشتغل بيها واي فاي في الفنادق مثلا الpackage الشهر يا ب ?? يا ب ?? حسب السرعة
 @M0sta_ مقاطعة
 خلي الجهاز القومي ينفعكم احنا هنقاطع وتحياتي ليك يا ابوالسيد
 عاوز اغير شريحه بنفس الرقم بس الشريحه مقفوله ب PUK والشركه الجميله الحمرا مش بتفيدنى
 هحول كل الخطوط ف البيت من فودافون لاورانج الشهر الجاى عشان المعامله الوسخه دى 
 @M0sta_ انتوا بتشرحوا هتسرقونا ازاى اما انتوا ناس بتستهبل اوى
 @menawagdy5537 @M0sta_ دا عند ام ترتر اى محل بيبع بمزاجه وب ?? جنيه مش عاجبك امشى
    أنا سالف12 جنيه قبل الزياده ،وجنيه الرصيد بعد الزياده بقى بجنيه وسبعين قرش هل هتاخدوهم 12 زي ما هما ولا هتاخدوهم 20 ونص ?
 فاهم والله   السوال واضح اشحن بكام ؟
 @M0sta_ يعني انتو علشان تهربو من الضرائب غيرتو اسم الشركه   وبتكسبو بالمليارات ومش هممكم حد مهي ماشيه ك… https://t.co/puakzZ8YM5
     كام ريتويت و ترجعوا رصيد الكروت زى ما كانت؟
 @Ghada_Essawy لا طبعا كل ? شهور علي الأقل ..أما شحن الخط أو إجراء مكالمة ..هكذا في اتصالات
 ايوه فاهم انا بسال مينفعش اجيب استهلاك كل يوم منفصل عن التاني
 ياريت قبل ما تنزل اعلان الفور جى تشوفوا مشاكلكم فى عدم وجود تغطيه للشبكه الا تاخدوا الفاتوره عليها اخ… https://t.co/eDjUO96XcJ
 الانترنت كان مقطوع من امبارح الساعة 8 الى اليوم الساعة 4 ده كلام
 برضك سودة عليكم أن شاء الله يا حرمية
 بشمهندس كريم رد عليا الله يخليك
  ياريت تخلو كلمنى شكرا تبقى عشره حداشر مرة كده ولاحاجه
  عايز اعمل اكونت على الموقع وبعد مابعمل تسجيل اكونت جديد وبدخل الباسورد اللى جالى في رساله على الموبايل بيقولي تغيير كلمه السر
 @M0sta_ مساء الزفت على كل شركات الاتصالات فى مصر وع الحكومة برضو
 ضبطوا التغطيه الأول الشبكه من أول الشهر تغطيه سيئه جدا جدا في العجمي بيطاش وأتصلنا بخدمة العملاء ومفي… https://t.co/YDQ3p6SZax
 @vodafonEgypt  كارت الشحن ابو ?? هشتريه ب?? و هاخد منه رصيد ? جنيه .. مش مكسوفين  من ردك… https://t.co/quGRYJfRwA
 @M0sta_ حرامية
 حراميه حراااميه ..وهنقاطع وهنخسركم كل اللي سرقتوه وهتسرقوه
 سرقه علني ونصب ..مش هنسيبكوا تسرقونا بقي وطظ ف المحمول .نرجع لتليفون البيت وهنخسركم ..حراااااميه
 وليه مش 100% ها .تسرقونا واحنا ساكتين المره دي مش هنسيبكوا لانها ذياده ماليها مبرر وببجاحه .اشربوا بقي
 @albrensadel3 @abdulla36241050 @support2s   مفيش حاجة إسمها بناء علي تعليم… https://t.co/Ar1g8hjg9i
 اي حد بيكلمني بيديله الموبايل مقفول بقالنا اسبوع ع الحال ده
 @M0sta_ النبي تتوكسو .. سودتو عيشتنا
    انتوا المفروض كشركه كبيره متسمحوش للنظام ابن الوسخه ده بالمهزله الي هوا عاملها عشان يضربكم و يخلي الناس تشتري خطوط we متسكتوش
     هتعملوا ايه مع اللي معاهم خطوط فواتير ياولااد؟! https://t.co/QUA1VFKzxX
 @mrweshahy123121 حمرااا
 @mohamedmazn0 حمرا عليكم وعلي شركتكم
 @mohamedmazn0 هنقاطعكم كلكم يا نصابين يا حرامية
 @dalidakasim1 وليه الرد من خلال رسائل ليه مايكونش علي الملاء هو انتوا لما عملتوا كده عملتوه في السر كلنا عايزين نعرف في ايه
 بيننا وبينكم...?)المقاطعة&?)القضاء-ونشوف ياOrang Egypt
 @BoAdly كسبتم عداء الشعب منكم لله ربنا مايبارك لكم وحسبي الله ونعم الوكيل فيكم
 @BoAdly انا فاتورة ممكن اعرف هتحاسب ازاي
 لا هو مقاليش الخدمه هترجع امتى ف ال DM
 عايز احول فودافون بنفس الرقم
 @M0sta_ ممكن سؤال
 ماشي يا شركة وسخة   الشهر الجديد ده مش هيعدي الا وانا مغير الشبكة
 السرعه سيئه جدا ، مش دي سرعه 4G ابداً ، ولا احنا لسه ف المرحله التجريبيه ؟
 انا عندي شبكة الإنترنت في الشقة مش كويسة لو جبت الروتر ال 999 هتكون الشبكه كويسه
 ساعدوني انا متراهن مع صحابي علي مائتين جنية بقولهم ان كارت العشرة زمان كان بيدي اثنين جنية ونص مش كدة؟ ولا عايزني اخسر الرهان
 @shokokoabdshako جهاز قومي اه كتكم نيله شركات عره والله
 هو ايه السبب الي يخلي كرت ب 10 يبقي ب 7؟؟  مع ان تكنولوجيا الاتصالات ف العالم كله الأسعار بتقل ؟
 دلوقتى انا بعمل login على ال website بيقولى invalid.. و عملت forget password و بيبعتلى password جديده بدخلها بيقولى نفس الكلام
 @M0sta_ شركات بنت وسخة احنا هنلغى الباقات يا ولاد الكلب وهنرجع نرن لبعض تانى عادى يلعن ميتين ابوكو
  مصاريف تحويل باقه ب ??ج ليه يا شركه عرة ، لو مش هترجعو الفلوس عادي مانتو جعانيين
 ايه مندور
 انتوا مش هتعملولنا عروض باقة زي اتصالات وفودافون كده
 بالنسبه للباقات؟
 @M0sta_ بجد انا متضايق اني هسيب شركة اورنج انا مشترك معاها من سنين بس كل الناس في المنطقة بتحول لشبكة We
 @dalidakasim1 رظواعلملاءعشان نعرف ايوة لازم كلنانعرف
 @HalaHas36549357 ان شاءالله حنحول لخطوط الجيش ونسيبكم تهروا
 ماهو حضرتك الكارت ابو 10 جنية بيتباع ب11.5 ياريته بسعرة حتى يعنى بيتدفع 1.5 فوق تمن الكارت وفى الاخر… https://t.co/1RS3Y9OVCT
 ممكن اعرف اكتر عن ال data multi sim؟؟
 انا عايز اغير خط شركات لخطوط عاديه ايه العمل منا مش هسكت النهاردا
         تعرف ايه عن المبيعات ياد يا مزيكا   اعرف اني لما ابيعلك كارت ب 10  مينفعش يديلك  10 يا بيه
 انتم اللي طلبتم بكده بلاش كذب على الشعب علشان ترجعوا قيمة رخصة الجيل الرابع وتحججتم بأنكم تخسروا   بلاش… https://t.co/R0k396uTMp
 سرقة عيني عينك للشعب   طب ليه مرفعتوش اسعار المكالمات؟   ده نهب وسرقة لا يوجد مثيلها في العالم كله   دفعتم… https://t.co/lM7wGPE2GI
 انا بقول ال65 جنيه دول كرشي اولي بيهم
    وبعدين ف القرف ده يعني
 شركة زبالة والله حتى لو عملتوا ? جى
 انتوا مفكرين انتوا كدا بتكسبوا مودتنا احنا هنفشخكوا بكرا انتوا وباقي الشركات الاستغلاليه #مقاطعه
 مقاطعه شبكات المحمول
 #مش_هنشحن    #مقاطعة_شركات_الاتصالات #كروت_الشحن
 @M0sta_ يا فندم كارت 10ب12هنا في العاشر من رمضان
 عاوز اعرف الارقام الى على بطاقتي؟
 @M0sta_ يافندم حرم لم اخد 7ج رصيد وادفع 5ج ضزيبه
 @M0sta_ اين الحكومه ومجلس الشعب منكم انتو بتعملوا اعلانات بالملاين مبلاس ده
 الرد القص ولزق ده لا يصلح للمواطن. شركات الاتصالات لها تعاملها مع الجهاز القومي لتنظيم الاتصالات وكله… https://t.co/uGtt3qxTnl
 عندي بطأ غير طبيعي ف النت  please help
 هو محدش بيرد ليه ؟؟
 كنت عاوز اغير خط أورانچ بتاعي لشبكه تانيه وقالولي اجيب رقم الحساب منكم ، اجيبه منين رقم الحساب ده بقى ؟
 شركة زبالة متغطرسة لا تحترم العملاء على الإطلاق    اقفلوها احسن لكم   كلها كذب ونصب
 رقم الشكوى مكتوب ف البوست اللي محطوط تقدروا تتابعوا زي ماتحبوا
 مش مشكله معينه بس زهقت من ضريبه الدمغه اللي بتتاخد كل شهر ومن شركتكم انتم بس ، وكنت عاوز أعرف رقم حسا… https://t.co/sVlyLfPYQL
  كارت شحن هنا عشان الكلمتين الحلوين دول https://t.co/XXxQI0gL80
 @M0sta_ انتوا شركة وسخة وحرامية سعاتك
 لو سمحت ليه محدش فاضي يرد عليا بعتلكم علي الخاص ومحدش عبرني غيرتم نظامي ورصيدى بيتسرق بدون علمي ممكن اعرف ليه
 انا هحول لفودافون علي الاقل بتحترم عملائها
 @M0sta_ #مش_هنشحن   #مقاطعه_شركات_المحمول             @we   كلنا هنقاطع ف… https://t.co/hAAxmWXH6f
 ده قبل الزيادة ولا بعدها ؟
 مفيش 4g اصلا ...! التردد موصلش لـ 4g .. شركتكوا وباقي الشركات شوية زبالة ونصابين ..
 طيب ممكن اعرف عروض النت المتاحة عندكم بكام وحجمها قد ايه
 الشبكه لسه النهاردة بس اول مره تبقي 4G
    الداتا مش بتفتح من الصبح عندي يا جماعة ..ايه المشكلة طيب عايزين نفهم !!
 دي نتيجه المقاطعه بالنسبه لفودافون https://t.co/aOYlDtLc2d
 موافق اغير زى السوبر ستار    بس اقبض زى ما قبض بالظبط
 كلة كذب انا حولت للفور جي ومش شغال ولما بفتح النت بتخصموا من الرصيد
 بس انتم لسه ما فعلتوش ال4G
 يعني تزودوا تمن الخدمة .. وتهيصوا في زيادة الكروت .. وخدمة زي الزفت .. وكول سنتر مابيردش .. ابعتلكم جواب مسجل بعلم الوصول؟
 فودافون جابت ورا عقبال اورنج https://t.co/hpCPfHNWAc
 انا مش عارف اضبط جهازى عشان يشتغل ب خدمة ال4Gممكن مساعده
 @M0sta_ مبروك انت علي ازبل شبكات حراميه في العالم شبكات الاتصالات الهاتف المحمول المصريه   كلهم حراميه بلا فخر
 @M0sta_ الشبكه زفت ولو دخلت نت بيفصل وكل شويه ارستر الفون تقدر ترد وتقولي فتره الشبكه ما كانت ساقطه ز… https://t.co/OfUk1Mzylj
 @M0sta_ سرقة.. هنستغني
 عاوز الرقم يعنى؟؟
 أبوكو لأبو محمد إمام
 ? ميجا وبتفرج على فيلم من الساعه ?? مش عارف بتعملو معايا كده ليه هى الفلوس مبتوصلكمش ولا ايه افهم بس
 ليه هو كان مع مين الاول  ؟؟
 01208397182 وعلى فكرة كلمت خدمة العملاء من اسبوعين وقالولى حصل وهتشوف ونرد ولاحياة لمن تنادى حسبنا الله ونعم الوكيل
 أنتوا عندكم نت واي فاي ولا كله شبكات محمول ؟
   @TEDataEgypt و لا جالي رساله و لا حاجه انتو كدّ?بيت
 امتى الاطلاق
 @M0sta_ حرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام عليكم
 ما هو رقم خدمة العملاء
 اتصلت  ب 110 والرد كالآتي   هذا الرقم غير موجود بالخدمه
 يا جماعه عايز اكلم خدمه العملاء مش عارف
 السرعة في سرقة فلوسك هههههههههههههههههههههههههههه
 رحت اغير الشريحة 4G الراجل قالي 4G ايه بس يا استاذ دي مش شغاله هنا اساسا يادوب شغاله في بعض الأماكن ف… https://t.co/vX3qguWpDh
 اشهدي يا اورنج انا مش هغير خطي ل we# وده مش حب ف خدماتكم الفشيخه ولا ل اسعاركم القيمه ، ده بس عشان مدعمش ولاد ال****ن
 ميرسى أ رانيا كنت عايز احول مكالمات الخط بتاعى على خط موبينيل تانى او اتصالات ويكون النت شغال عادى ع الخط المتحول
 طب حضرتك انا رقمى 01288950226 كل لما احول جميع المكالمات ع الرقم01100225005 يرفض ويكتب رد غير متوقع من جانب الشبكه او المشغل
 شركات زبالة عشان مش شايفين قدامهم عملا يقدمولهم خدمة زي اقل بشر في الدنيا ولي اكتر من ? سنوات بنشتكي ولا حياة لمن تنادي
 وتابع معاهم وفي الاخر جاري العمل علي اصلاح المشكلة وخدمة 4g غيرنا الشريحة من سنة ومحلك سر باختصار الت… https://t.co/T5MNA9jJC3
 بعت dm
 وبعدين انا عايز اكلم خدمه العملا مش متاح ليه فى 400 او 110
 يا استاذه
  اه بس الرد مش كامل وغير مفهوم
 هوا ماشا الله محتاج يغير الشريحة? دا عندة كل حاجة    دا مش بيعد يكون شريك في كل الالوان مش الاورنج بس
 لو تكرمتم انا معايا4خطوط عاوز  أحولهم للمصرية للأتصالات ممكن أعرف أيه اللي بيتم؟؟؟وشكراا
 تم الرد و اتقال هتتواصلوا معايا و مشفتش حاجة غير رنة من ??? عملت تقييمكم ?/?. هل ممكن نشوف حل عشان ادفع الفاتورة دي ؟
 سؤال   عايز اغير من فاتورة لنظام كروت الشحن بنفس الرقم  اعمل ايه
 ههههه نفس السيناريو ممكن تقول ? مرات علي مدار سنين والنتيجة ويبقي الحال كما هو عليه شبة زفت
 ابعتلكم سكرين شوت تاني
 دا الرد الاخير بعد لما تتهري اجابات علي اسئلتهم اللي من نوعية طفي الراوتر وشغله تاني وللعلم كل حلولهم… https://t.co/8Yf7Eq98uT
 بعته ياشعلان
 وايه الجديد اللي هايحصل  ... لما تعملوا ابراج تقوية هاتتحل المشكلة
 يمكن ? سنين تاني وربنا يسهل ... حسبي الله ونعم الوكيل
  طيب انا دلوقتي ليه اسبوعين النت قاطع عندي واروح ادفع فاتوره ومع الزياده ولسه مارجعش    وخدمه العملا زي الخرا ومحدش بيرد
 العرض  دا ينفع لو انا عاملة باقة اكسترا سوشيال الشهرية..؟؟
     ده ايه ؟!!!!   اللي شحنته باليمين اخدتوه بالشمال ؟ https://t.co/w9YHRaPOcS
 دلوقتي أنا شحنت رصيدي وفلوس الباقة ماتسحبتش منه وهتخلصولي الرصيد ومش عارفة اعمل ايه والويبسايت بتاعكو مش user friendly نهائي
 كان عندي استفسار الصبح جددت الباقة بتاعة النت والبنت قالتلي متفتحيش نت غير لما توصلك رسالة ولغاية دلوقتي موصليش حاجة
 سرعة الانترنت سيئة جدا جدا وعملت كل المعتاد من الريستارت والكلام ده
 أنا تقريبا عميل عندكم أكتر من 10 سنين مع إني مش مسيحي، مفيش هدية بمناسبة ال10 سنين؟ أو حتى تسامحوا ف ال3 جنيه اللي مستلفهم :'D
 انا عايزة رقم الحساب بتاعي ورقم الشريحة
 @Mohamed_Emam نلفت نظركم باننا توجهنا لدفع فاتوره النت المطلوب دفعها 26/9 لكن وجدنا السيستم معطل من امس
 link dsl كانت ممتازه قبل ماتشتروها خدمه زفت وموظفين خدمه عملاء معظمهم لايستحقوا مكانهم
 والشئ العجيب انى اتصل الثالثه فجرا رساله صوتيه تقولى جميع الموظفين مشغولين مع عملاء آخرين اسمها جميع الموظفين نايمين ..قرف بجد
    عايز انقل ملكية الخط هل كدا الخط الجديد هيكون تاريخ تفعيله نفس القديم ولا من تاريخ تشغيل الشريحة الجديدة نفسها
    و ايه المطلوب علشان انقل الملكية مع العلم انا مش معايا غير الشريحة ولا معايا علبة ولا عقد
 ممكن تقولي ع فروعكم ال بتبيع الكروت بالسعر الرسمي داخل مدينه ميت غمر ؟
 بس والله حاجه كويسه الباقات نزل عليها تقريبا ??? زيادة يعني مثلا رحت ادفع دولفين ?? جنيه قالولي ?? جنيه
 خطي ستار كنترول لو عايزة اقلل الباقة او الغيها خالص اعمل ايه؟
  ممكن استفسار ؟
  للاسف اسوأ خدمة عملاء  وتسويف بالشكاوي  حزين لحالكم  ولرؤية شركة تنهار
 ازاى وفين والمقدم كام والقسط كام
 متوسط وقت حل المشاكل عندكم كام سنة من فضلكم ؟   وهل في اي حد مهتم ان مشاكل العملاء تتحل؟   عموما انا اشتركت مع مزود خدمة تاني
 لا دنا بستفسر عشان ملاحظ الناس كلها بتجيب موبينيل فعايز اعرف النظام عشان لو كده اجيب خط يعني   ممكن بقى استفسر ولا ايه :-D
 طب في لينك لباقات المكالمات بس اقل من 25 جنيه
 ممكن ترجعو لخدمة العملاء عندكم ..حاجات بسيطة جدا لكن اسلوب عقيم ف التعامل   صدقوني اول فرصة حيقفل الخط او ححوله
 لو عايز التليفون ده محتاج تفاصيل اكتر
 باقات مكالمات اقل من 25 .. معلش اصل النت وحش فمش عارف افتح اللينك
 اشتراك شهري
 DM يا ?يولا
    هو انتوا هتبطلوا نصب امتى و تبطلوا تضحكوا على الناس،لما هى باقهunlimited ازاى مخلينهاlimitedوقال ايه دى اسمها سياسة الاشتراك
 @Chams_Eldin يعني صح ولا لا
 لو سمحت عندي شكوي وعاوز حد يرد عليا حالا !!
 كام القسط
 لو سمحتوا انا في مدينة نصر عباس العقاد ومحتاج اجيب شريحة جديدة بدل اللي ضاعت منها ضروري انهاردة اقرب فرع ليا ايه ؟!
 تم النوضيح
 انا رديت محدش رد عليا   ياريت الرد السريع بعد اذنك
 لو سمحت رد علي الدي ام
 انتوا شبكة وسخة حرفيا....مش كفاية بتسرقوا من الرصيد عادي لا كمان الباقة تخلص من غير ماتعرفوني وتسحبوا من الرصيد لغاية مايخلص
 مشكله الرسايل الاكسترا جيجا بايت اللي بنبعتها في رساله ل 95334 اتحلت ؟
 انا عاوز الغي الخدمة اللي قلت عليها في ال DM
 يا فندم مذالطلب اللي طلبته انت بتتجاهله وبتركز مع طلب غيره   شوف الدي ام
 تمام متشكر جدا ?
 @M0sta_ مبقاش في رحمه للمواطن ولا مراعات شكاوي المواطن..  الومواطن بيشذ شعره من منظومه بايضه الكبير ب… https://t.co/TQQGLyAHpr
 سعره كام و قسطه كام !
 خلاص روحت الفرع وعرفت ليه
    معلش يعني هو انا ليه اشحن علي ب 50 جنيه عشان اخد 35 جنيه رصيد وكمان ادفع 5 جنيه زيادة!   امال حضراتكوا قللتوا قيمة الكارت ليه؟
  تفاصيل خط ميجابلاس وبريموم 25وهل التحويل لهم متاح الان ؟
 تفاصيل خط ميجابلاس وبريموم 25وهل التحويل لهم متاح الان ؟ -- الاسد المفترس (@bZncir1rxEZXpdZ)
 انا بتكلم ع كروت الشحن اللي هنسرق فيها دي.. يعني انا عشان اشحن باقه 45 اشحن ب 70 جنيه    مش حرام ده!
 انا اشتركت باكيدج الرومينج 350 وانا فى فيينا حاليا والموبايل مش راضى يلقط شبكة وكاتب no service!!!
 نورت المحكمة بصراحة   ما انا عارف ان خدمة العملاء 16333   شكراً على المعلومات القيّمة
 المشكله الشبكه شبه غير موجوده والكلام ده بقاله اكتر من سنه واكتر من شكوى ولاحياة لمن تنادى وعلى كل حال ده رقمى 01220418787
 عاوز اجيب راوتر منكم بسرعه 4 ميجا عاوز اعرف اسعار السرعات ؟
  انا بدفع 190 ف الشهر والمفروض فيه ضريبة 14% يعني ادفع 216 ازاي الفاتورة جاية 243؟
 السعر يا بتوع البرتقال و هل الجهاز بيكون lock لاورنج بس ولا ايه
 ايوه انا برضه استافدت ايه من الكلام ده؟    كل ده انتو كسبانين منه وانا الخسرانه https://t.co/I4FnZRegvc
 لو بتخسروا زي مبتقولوا ممكن توفروا الملايين اللي بتدفعوها للممثلين عشان الاعلانات    والملايين اللي بتد… https://t.co/IgnH03tQa5
 لكن مش تلموا كل اللي بتدفعوا ده من دمنا احنا    ع العموم هلغي الباقه ومش هشحن واللي عايزيني يكلمني ارضي ?
 انتو شركه تعبانه وشبكه زباله
 لو سمحت ممكن سؤال ؟؟
 مش خط بس عايز اعرف تفاصيل الانظمه دي
 ياولاد المتناكه شغلو باقه الرصيد وافتحو خدمه العملاء يا شبكه بنت متناكه يا حراميه وياولاد المتنااااااااااااااااااااك
 @Ahmedalrosii8 كسم حصرتك يانصبين
 @Ahmedalrosii8 تحويل الوحدات اللي باقية للشهر اللي بعده.
 @Ahmedalrosii8 عندك حق نصابين.
  ح تبيعوا الشركة ولا ح تقفلوها! عرفوني علشان الحق اجيب خط من الشبكة الجديدة بتاعة المصرية للإتصالات_ هم حرامية شبهكم بس ماشى
 لو سمحتم انا بتصل بيقولي مفيش رصيد كافي وانا اساسا فاتوره ودافعها عادي ايه بقى ؟!!!!
 معلش إزاي باقتي اللي اتجددت من كام يوم وقفت و مش معايا رصيد و كل ما أتصل على خدمة العملاء يقولي الرقم غير صحيح!!!
 ?? دقيقه عشان اكلم حد من خدمه العملا وفي اخر المكلمه اتقفلت لوحدها الخدمه بقت زباله https://t.co/wdczVU7GcR
 ايه اللي انتوا بتهببوه ده انتوا مبقيتوش فالحين خلاص
 خدمه عمله زفت و خدمه زفتان انا خطى واقف و بيقولى مفيش رصيد وانا اصلا فاتوره تيجى ازى و خدمه العملا بقالى ساعه و محدش رد
    من فضلكم... عملت اعاده ضبط مصنع للراوتر وحاليا مفيش غير لمبتين بس الي منورين والخدمة متوقفة؟
 هل فيه مودم كمبيوتر يدعم الفور جي    واسمه واسعاره ايه لو موجود؟ شكرا
 بعد إيه يانبيل؟ المشكلة اتحلت لوحدها، ولا هنا رديتوا ولا حتى رقم خدمة العملاء حد رد لحد ماإتحلت والخط إشتغل
  ممكن مصاريف الإعلانات اللي اخدها ابن الفنان عادل إمام نصرفها على تحسين مستوى الخدمه؟؟
 كان عندي استفسار بخصوص المشكلهً اللي حصلت بتاعت وقف باقات الاتصال !
 كنت عايز أعرف الأستهلاك بتاع الباقة الUnlimited لخط أرضي ، أعرفه إزاي ؟
 دي نموذج للسرقة وسحب الرصيد اللي بيحصل من اورنج لعملاءهم اللي مسافرين بره https://t.co/qtUezLvDtb
 ده نموذج للسرقة اللي بتحصل من اورنج لعملاءها اللي بيكونوا مسافرين بره https://t.co/r91OUx2oNM
 لو سمحت انا شحنت امبارح ب?? جنيه ملقتش ولا مليم اتكلم منه؟؟!!! ???????????
 ايه الحصل بليل دا سحبتو منى رصيد فى المكالمة وانا معايا باقة الموضوع دا حصل مع اكتر من واحد من صحابى الساعه 2 بليل
 إزاي أغلي رساله خدمه ستاتس اللي كل مكالمه بتظهرلي اني اشترك   أنا مش عايز اشترك وعايزها متظهرش كل مكالمه
 تحتقر عملائها بقرارها ايقاف خدمة الرسائل الصوتية دون اعطاء اسباب وبمهلة اقل من اسبوع https://t.co/K6QHusN6BG
 بالجزمه ياولاد الاقحبه https://t.co/InC2MTvjfb
 يعني ايه يعني أكلمكم من برا مصر و تسيبوني على الHold اكتر من ربع ساعة. و اللي يفتح ما يردش و يحطني على الHold تاني؟!!
 عندى مشكلة بعد اذنك
  اقسم بالله شركة زبالة و ازبل خدمة عملاء معرفش مبيردوش ليه خايفين نسمع صوتكوا يا جماعة مثلا؟
 انتوا شركه نصابه يعني ايه بعد ماغليتوا الشحن ولسه تمن الكروت زي ماهو يعني الكارت ب 10 جنيه يديني 7 جنيه وتمنه 11 ونص!!!!!!!!
 اوسخ شبكه في مصر. يا حراميه بتنزلوا كول تون إجباري علشان تخصموا من الرصيد؟!!!!!!!!!
 انتوا مش بتردو لا على تليفون ولا سوشيال امال شغالين خدمه عملاء ليه؟
 دلوقتى انا عامل باقة مكالمات ب 41 جنيه بجددها كل يوم 19 فى الشهر المهم انا شحنت ب 45 جنيه ف لاقيت رسا… https://t.co/8LPQCt5cSM
 هو ايه الاستفاده من القيمه اللى اتضافت للشحن ! يعنى انا استفدت ايه ؟
     خدمه عملاء زي الزفت اقسم بالله
 كنت عايزه أعمل شكوي النت عندي وحش جدا بقاله اسبوعين !!
 orang flybox اشتريت النهارده وبقوله هـيشتغل على طول قالى اه روحت مشتغلش كلمتهم بيقولوا فى مشكله من يوم ?? وهنعمل شكوى #استفزاز
 فاتح الخط لمده سنه ونزلت مصر وشحنت لو حولت لنظام يابلاش هينفع افتحه تاني علي طول ولا لازم ارجع للنظام… https://t.co/2NWulB7G0j
 ممكن أعرف سعر Eagle 100، و محتاج إيه عشان أحول للنظام ده، شكرا.
 الخدمه والشبكه زفت الزفت
 موجود منها جديد ؟ وهل يمكن تحويل خطين فودافون لنظام ميجابلس 12جنيه الشهري
 هل الاشتراك في باقات البلاك بيري متاح حاليا.وهل هناك بديل لان البلاك بيري لا يعمل الا بها!
 الباقة بتعتى خلصت وعايز اعمل اكستند ،اعمل ايه غير أنى اجيب كروت ؟
 معلش رد تاني بعد اذنك
 يانبيل رد عليا
 اشتريت خط جديد بصورة البطاقة من اورانج  ، خدمة العملاء بتكلمنى تانى يوم بيقولو انهم وقفوا الخط لأن البيانات بتاعتى لازم تتحدث
 ايوة انا كمواطن استفدت ايه برضو !!   يعنى ايه اللى حصل جديد ولا هو غلاء وخلاص لقيتوا انكم مش غاليين بقا… https://t.co/Uj6TZ8hOMt
 اكيد يعنى مقابل الغلاء ده انا المفروض استفاد برضو !   لكن الشبكه وحشه وعروض كلها غاليه ونت تقيل وكمان… https://t.co/WNASlgxWMi
 مش عارفين والله نعمل ايه معاكم    ايه البزخ والتبزير ده كله انتو كده ممكن تخسرو
 @M0sta_ ده سرقه علني    علشان اشحن ب 300 وبنزلي رصيد 220 علشان فاتورتي    بناقص ام الشركه ده بناقص اصلا الخط لاي شبكه
 @mrweshahy123121 ده بناءا علي طلب الشركات الثلاثة من جهاز القومي للاتصالات والجهاز بعدها وافق    مش الجهاز  زود منو نفسه
 أبعت الرقم دى ام ؟ انا الباقة ??? وعملت اسكتند ??? وخلص والمفروض بتتجدد يوم ??
 وانا رديت علي حضرتك اتمني حل المشكله
 ايه باقات اون لاين دي?
 يعني مش مفتوح لنفس الخط الي ع نفس النظام
 يعني خطوط ميجا بلس مش بتكلم بعضها مفتوح طول الشهر
 طيب بالنسبه لبريمو 25الشهري ؟
 ياجدعان ردو علي استفساري ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
 ورديت بس مفيش اجابه لسه للسؤال
 المشكلة اتحلت بس بعد حرقة دم
 انا الباقه كانت بـ?? جنيه كنت بشحن بـ??   دلوقتى انتوا خلتوها بقى ?? بس انا بشحنها بـ?? جنيه   فين بقى ال… https://t.co/7tFSvJZIC8
 تحيا مصر
 ايوة مانتوا هتعملوا عروض غاليه او بسرعه زياده عن الأول…يبقى فين العروض !؟
 ف الجيش
  يلا ي شركه بنت وسخه
   غير صحيح، ممثلي الشركات هم من ضغطوا منذ تعويم الجنية ورفع قيمة ضريبة الم… https://t.co/Wpw7MbRnig
   وبذلك يتحمل المستخدم قيمة الضريبة المضافة مضاف إليه ضعف تكلفة التشغيل لدقيقة الموبيل
   وبكده ترتفع تكلفة الدقيقة  بين الشبكات وبعضها من 14 قرش إلي 21 قرش تقريبا
 يعني الخطوط مش بتكلم بعضها ببلاش طول الشهر مفتوح لو علي نفس الباقه؟ وسعر الخط كام ؟ولوهحول من فودافون لعندكم فيه امكانيه اكون
 لو انت عميل مصاري هتتمتع بالخدمات والتميز ف كل شئ
 انا شحنت خطي والفلوس اتسحبت والباقه مشتغلتش ومش عارف اوصل لخدمة العملاء كل لما اتصل ب 110 او 400 مفيش… https://t.co/mD4ngLwacQ
 Dm يا ادمن
 ياعم ارضاء مين بس هو فين الارضاء ده انا مش شايفه والله،،،
 العميل يطلب بيانات خاصة بالخط بتاعه يتقاله لاء علي أساس أنه خط ابوكم وانا حا يالله بدفع بس
 الفروع هتكون شغالة بكرة ان شاء الله؟
  لو عاوز ارجع خط بقاله كتير هينفع    ولو عاوز اعرف عاوز واقف بقاله اد ايه
 بقالي يومين خطي متعطل عن الاتصال وبدون سبب ومش عارف ليه
 طب مينفعش اتابعكوا علي تويتر. ؟؟لازم فيس؟؟!!!!!
 زي ما بنشتكي من الخدمات احيانا بسجل تقديري وشكري لموظفين اورانج فرع شارع اللاسلكي حسن تعاملهم وردوده وذوقهم من افضل الفروع
 ياعم عروض ايه وبتاع ايه    العروض بتاعتهم دون المستوي    بيضحكو علي العملاء بكام ميجا علي كام دقيقه
 هى الخدمه فيها مشكله
 أنا دلوقت عندي مشكله و محدش بيرد دي معامله تعاملوها للعملاء !!
    لو سمحتم انا علي نظام بانثر وعاوز احول ل روقانجي اخر حاجه    كلمت 400 بيقولي ناسف لعدم وجود رصيد كاف    التحويل المفروض ب 1 جنيه؟
 @Mohamed_Emam الأعلان روعه
   حتي الان لم يتم التواصل بخصوص المشكلة   وعجبي
 عايز اعرف خطي msan wla copper
   انا علي نظام دولفين 65وعايزه الغي الاشتراك واحول لنظام رقانجي بيقولي ان رصيدي لم يكفي وهو اصلاا معايا7.12  في ايه بقي
    هو حضراتكوا بتلغوا باقة النت من نفسكوا كده  لو حد شغل عرض    ? اضعاف استهلاك النت ؟
 لو سمحت انا لو عاوز اشحن ب 150 جنية هدفع كام وهيتشحنلي رصيد بكام ؟
 ياريت يبقي عرض دائم
 @Mohamed_Emam تملي عروضكم غريبة وغير مقنعه
 كود تجديد باقة دولفين ؟
 لا انا عايز احصل على رصيد 150 جنية يبقى هدفع كام ؟
 بس ي قلبي انا عايش بالاردن..  اسمع كريم تعال اشتغل بالاردن عشان ترد علي.. هدول تبعون الاردن شكلهم نام… https://t.co/uHTquW0ONB
 عندي مشكله في تجديد الباقه بعتلكم التفاصيل في DM
  هو الدي ام ده انا باعته لامي مثلا؟ انتوا مبتردوش عالدي ام اصلا
 طيب معلش لو انا عاوز اشحن ب 47 جنية على موبايل و 47 جنية على موبايل تاني  و 43 جنية على موبايل تالت ي… https://t.co/CExxTquux1
 حد موجود عندي استفسار
 هو بالنسبة ان بتحسبولي الدقيقة ب?ج ده عادي؟ يعني كان معايا ??ج اتكلمت دقيقة بقوا ?? وهكذا لحد ماخلصوا ده نظام ايه ده معلش؟؟؟
 يعني مينفعش تجديد الباقة لو خلصت قبل معادها؟
 امبارح كان معايا رصيد النهارده ملقيتوش ممكن اعرف اتسحب ف ايه ؟
 انا وصلتي الرسالة دي        عميلنا العزيز، تم اضافة  228  نقطة صالحة حتى  03/10/2019  لديك الان  2905  نقطة في رصيد النقاط
         في رصيد النقاط الخاص بك، للاستعلام اتصل ب900      اعمل ايه بقا بالنقط دي ؟
 انا عامل باقة بيزنس 5جيجا ب 50   محتاج اشحن بكام علشان اجددها يعني احول كام علشان يبقا اندي 50 جنيه   و هل فيه خصم 50% ولا لا ؟
 لو سمحت انا روحت الفرع من شوية وقالولي السيستم واقع في طريقة اعرف بيها السيستم شغال ولا لا بدل ما اروح الفرع تاني على الفاضي ؟
 دلوقتي كل الشركات خفضت اسعار الباقات بتاعتهم للتخفيف من الزيادات الي حصلت هل  عندها نيه… https://t.co/mXli5RiwQX
 بعت ومحدش بيرد
 لازم يكون 4G
 بالنسبة لعرض الباقة بنصف السعر ع كل الباقات و لا ايه الدنيا ؟   و ياريت تطوير بقا علشان التغطية ياريت يعني
 عايزة اعرف كود تحويل المكالمات من خط لخط وكود الغاء التحويل كمان
 اتصلت ب ????? وفضلت اكتر من ربع ساعة مستني حد يرد محدش بيرد عايز اعمل configuration للراوتر
  لماعميل بيشتكي من موظف فرع اتعامل معه من غير احترام وشد التليفون بتاعه من غيراستئذان ور… https://t.co/BT8EI4zW8r
 ماتشوفو الدي ام ي جدعان !!
 اسكندرية فرع سيدي بشر .. طلبي سحب من اورانج ماني
 @orange    شركة اورانج افتقرت راحت سرقت النقاط بتاعتي من يومين بحجة انها كانت نزلت لي غلط في شهر يناير   #قمه_الهبل #silly_orange
 ماتشوفو الدي ام ي جدعاااان !!!!
 ما انا اتسحبت منى ال100 رصيد و كلمت خدمة العملا و قالولى مبنعرفش على أساس انها اتاخدت من محفطتى أنا.… https://t.co/vdxzqlVUYl
  تمام بس كده في اجبار علي الاشتراك بنظام معين   زودوا قيمه ا… https://t.co/To0bAFmV2g
 مفيش حاجة وصلت حضرتك
 أنا دلوقتي في ألمانيا ووصلي كود في SMS ومافيش شبكة هنا اورانج، في اي طريقة اشوف بيها الرسايل؟
 @islamRefaie7 اسمك حلو اوى يا منه انتى 012 ؟
 مش فاهم نظام يا بلاش ازاي الدقيقه ب ?? قرش وهو بيخصم جنيه
طب واحنا مش هنتخيل مصر في العالم https://t.co/nuhQzK9QCM
   مشترك فى خدمة نتاوى الأسبوعي   وعايز ألغى خدمة الإنترنت من الموبايل.   أعمل إيه؟
 طيب أشغله ازاي؟
 والله مش عارفه انا بطاوعكم في الهبل ده بأي مناسبه! https://t.co/6n24L7USIP
 لو سمحت بعتلكم رسالة بخصوص باقات اون لاين
 عايز رقم الغاء .. بعت الرقم فى ال Dm
 صباح الخير، كل ما اجى احول رصيد من موبايلى يقولى الخدمه غير متاحه لخطك، ممكن تساعدونى ؟
 عايز اعرف لو سمحت الخط م بيحول رصيد ليه !!!
 @SenatorAWB طبعا لسة محدش اخترع خدمة عملاء تكلمهم تقعد ?? دقيقة علي الانتظار ولو ردوا أصلا .... ياتري دة نوع خدمة جديد؟
 يااا جماعه ممكن حد يرد عليا ؟؟!!!!
 النت عندي فاصل يا شباب    واحنا يوم الجمعة وعيب والله
 ممكن تساعدوني في حل مشكلتي ؟
 ساعتين علشان تردوا ع العملاء اتكم القرف شركه قذره عاوز احول رقمي بنفس الرقم ع فودافون ع الاقل بيحترموا عملائهم 
 مش لما اعرف الاول ايه صلة ال7ج بكارت قيمته 10ج وانا اصلا شاريه ب11ج..
 لو سمحت عندى استفسار
 @Mohamed_Emam استفسار لو سمحت
 عندى سؤال لو سمحت
 المشكلة ان لو عميل عنده سؤال محدش بيرد عليه ولا ف رساله خاصه ولا اى حاجه . طنااااااش
 @Mohamed_Emam المشكلة ان لو عميل عنده سؤال محدش بيرد عليه ولا ف رساله خاصه ولا اى حاجه . طنااااااش
    حلو مشكله تسجيل الخط حرام عليكم اللي انتم بتعملوه فينا ده
 ممكن اعرف تفاصيل اكتر عن عرض موبايل تكنوN9وباقه دولفين  او بانثر هدفع 999و اشترك ف الباقه لمده??شهور ولا هدفه 1499وهشترك ببلاش
 @3bdelrhmanzaher  محمد و شغال ف اورانج ؟؟ مش مهم   عاوز اغير اتصالات ل اورانج بنفس الرقم بس عاوز عروض بقى
 محدش عبرني يا عم ابعت دي ام تاني انا مكنتش عاملكوا فولو
    لازم تكونوا الراعي الرسمي للنادي الإسماعيلي بدل ما مصر كلها بترعى نادي واحد. فكرة هتحبب مصر كلها في اورانچ.
      خطي وقف فجأه يوم 2/10   01275848855   أرجو تشغيل الخدمه تم عمل 4 شكاوي ولم يتم أتخاذ أجراء تم أهمال كل الشكاوي من القسم المختص
 ممكن حد من الدعم الفني لل DSL
 الانترنت مش شغال عندي و رقمكم ????? مش بيرد في ايه؟
 الخدمة مقطوعة من ساعة والاشتراك مدفوع الراوتر مش بياخد IP    رقمي بعته في DM
 يا جدعان ابوس ايد ابوكم انا زهقت، دي المرة المليون نفس المشكلة ايه الارف ده ، عدم ثبات خدمة النت والمرة دي قاطعة خالص
 هيبقا كويس وان ليكي عرض وتتصلي بينا في اي وقت وهنرجع الخدمة قلت ماشي اجرب اتصلت امبارح ساعه علي التليفون ومحدش عبرني    #يتبع
  ورصيدي خلص قلت هيتصلوا محدش عبرني برضوا    اتصلت تاني النهرده قعدت نصف ساعه انتظار وفِي الاخر ردت اخدت البيانات #يتبع
  انا بقا عايزه افصل الخدمة     او   ياريت تقولوا العروض عشان محتاجة نت بأسرع وقت .
 لو سمحت هو تليفون سامسونج نوت 8 تقسيط بكام في الشهر وايه الإجراءات اللي اعملها علشان اقسط وهل فيه نظا… https://t.co/Wn47paVhwO
 أفتكر تعتذروا للعملاء عن تدني الخدمة أولي ، أسوأ إنترنت أرضي هو لينك بدفع 250 جنيه في الأرض
 انا شايفة انكم تركزوا في الخدمة اللي زي الزفت اللي بتقدموها احسن
    عندي مشكلة يا جماعة adsl
 @MaLek طب ما نروح نقدملهم دعم فني ...
 لم اقدم طلب الغاء حتي الان ، وقدمت علي انترنت مع شركة اخري علي خط تليفون اخر، هل في امل المشكلة تتحل خلال السنة القادمة ؟
 شكرًا روحت الفرع و حلوا المشكلة
 عايز اعرف ال dns server بتاعتكو ايه عشا احدد ip
    معلش لو مفيهاش اساءة ادب يعني ممكن ترجعوا النت اللي فاصل ده يا اما تردوا علي ام التليفون
 نزلوا الاغنيه تانيه ده وقتها والله
 لو انت مشترك مع اورانج ، عادي جدا ان يبقي عندك مشكلة ومزودين الفاتورة عليك ومتعرفش توصل لحل معاهم ، لان مفيش خدمة عملاء عندهم!
 الانترنت واقع من الصبح والرقم بتاعكو بيدي مشغول والاونلاين تشات محدش موجود و DMو محدش رد عليها ؟ اوصلوكوا ازاي يعني ؟
 الرد اللي تم في الرسائل يدل علي ان مفيش نظام داخل الشركة  ، لان المشكلة لازالت موجودة وانت بتقولي اتحلت
     ممكن استفسار !!!
 @Mohamed_Emam انتم شركه سيئه للغايه
 @Mohamed_Emam لازم اشغل شبكه 4G ولا مش شرط !
    أقذر خدمة عملا بأمانه
 ازاي اظبط الخط عندي 4G
 @Mohamed_Emam تمام معاى شريحه 4G بس الشبكه عندى 3G
  هو ليه الانترنت بقي يفصل كتير في البيت عندي ؟؟!!!    سالت كذا حد قالي انه بيفصل عنده برضو
 تم ... الاشتراك مره وحده فى العرض !
 @AdelElshenawy92 ياباشا فرع اي بس دنا لما بروح اي فرع ليكم محدش بيعملي حساب عكس الشركات التانيه
 فاتورتى 46 جنيه    جيبتو منين ال 85 دى ؟؟
 كل مره اجدد العرض فى ال ? مرات
 ارجو الرد على مشكلتي
 لو سمحت انا باعت على مشكلة ف الخط ومفيش اي استجابة
 لو سمحت هو المصريه لللاتصالات معلقه الشبكه عالابراج بتاعتكو ؟
 ياعني ايه ابقي متعاقد علي إنترنت باك ب??? جنيه اروح ادفع ألقيها ب ??? جنيه ، ويقولي الضريبه ، هي البلد دي ماشيه بدمغها ولا اَي
 @Mohamed_Emam هو أنا لو عايز اشتري خط فاتورة للإنترنت ده بيسمحلي أني اشغل النت زي ما أنا عايز وفِي ال… https://t.co/YBpD1oQ8Gt
عايز اكلم حد ضروري!
 انا عامل ريكوست تغير السرعة DSL من على السيت وعاوز اعرف الريكوست وصل لفين ؟ رقمى بعته على الرسايل
 @Mohamed_Emam مافيش حد بيرد خالص من خدمة العملاء افضل ساعة عشان يردوا كل الشركات نفس السستم معقول كل دة وقت
