 اناعمل منشن ليكو من اجل ان تردو اتصالات اسوءشبكه فمصر
اتصالات سحبو الرصيد اللى شحنته قبل الزيادة يا ولاد الحرام طمعنجى بناله بيت فلاسنجى سكنله فيه
 يا اتصالات check yourcinbox عيب كدة ؟؟
#تقاطع_ايه_فالبلد شركات المحمول فودافون اتصالات موبينيل وادعم المصريه للاتصالات we
 حضرتك النتيجة هى هى اتصالات كلها ف البلد كدة والناس زهقت منها
الله ياخذ اتصالات يارب
 لو سمحتم عندي مشكلة في الخط    من اول اليوم النهاردة وهو مش بيتصل خالص   الرقم 01282848290   ومش راضي اصلا يقولي السبب
 والله يا ياسمين انتي وعكاشة وهيثم ومينا كل مرة بتقولوا كده ومفيش حاجة بتتحل بقالنا شهر عالموال ده
 انا عندي مشكله ف الخط و مش عارف اوصلكم اعمل ايه ؟؟؟؟؟
 دلوقتي أنا مش لاقي ليكم رقم ومش فاهم حاجه من الباقة   وعايز الغي نظام الشله ده    اعمل ايه طيب
 هتكرهوني في السفر اقسم بالله. هو لازم كل بلد اروحها افضل نص السفريه بشغل الdata والنص التاني بحلفلوكم ان الpackage مخلصتش
 رجعولي النت بقا دانتوا شركه تشل أقسم بالله
 يا عصام ده في بتاع ? ولا ?  كلموني عشان يحله المشكله و لسه متحلتش. كل واحد يتصل يفتي
 فيه مشكله ف الراوتر. ياريت تردوا دي ام
 انتوا ليه متقولش للعملاء أن في خرا ضريبه مضاعفة على النت ولا هو مش تارجت وكده كده العملاء هيجوا ويدفعوا #احا
  اسوء شركة فى باقات الانترنت
 الشبكة وحشة جدا جدا عندنا فى البلد طول اليوم ...حرام كدا فعلا يعنى ... مش خدمة دى يعنى
 أزبل شركة فى مصر..   The worst service ever..
 النت بشع حتي مفيش browsing اي حاجه عشان تفتح مش اقل من نص ساعه عشان تفتح بس
 لو سمحت انا عنده مشكله من أكثر من ?? ايّام علي سرعه ال dsl، خدمة العملاء لأول مره من زمان غير متعاونة تماما و محتاج مساعده
   خخخخخخخخخخخخ   احا دانا لو بشتغل عندكو مش هتعاملوني المعاملة دي   فرع الهرم اللي شغالين فيه رجال اعمال شايفين عامة الشعب رعاع
 بعته، و انا اصلا مقدمه شكوى، بس مافيش اي جديد
 ابعتلي عرض خاص بالمواصفات المقدمه منكم مع ان فيه سابقه سيئه منكم انكم سحبتوا رقمي ( رقم مميز ) ومارجعتهوش ليا تاني
    ممكن حد يرد عليا علشان خدمة العملاء عندكوا بسم الله ماشاء الله على طول مبيردوش علشان معاعم عملا تانين   #حسبي_الله_ونعم_الوكيل
    كل الناس عندهامشاكل علشان كده خدمة العملاء مبيلحقوش يردوا   #مفيش_انترنت_مع_اورانج
    يا خدمة عملاء يا اسوا زفت في الدنيا
    يا اشباه شركة    ردوا على الناس    #حسبي_الله_ونعم_الوكيل
 ده معناه بسم الله ماشاء الله ان الناس كلها بتشتكي من الخدمة الزفت علشان اتلطع نص ساعة على الويت ومحدش… https://t.co/kJ0DzFZmW1
  طب دلوقتي عندي استفسار النت زي الخرا حضرتك موبايل وجديد باقه و ? جيجا ولسه متجدده وفي وسط المحافظه اعمل ايه تاني حضرتك
 الشركة اللي متحرمش العملاء اللي مشتركين عندها تبقى شركة #اورانج_مش_محترمة   #خدمة_عملاء_رديئة   #اورانج_زبالة   #أسوأ_خدمة_عملاء
 طب الخدمة اشتغلت https://t.co/d6hRrlMzWL
 مستني ردكم!!! https://t.co/73esK5TzYp
 اهو …… اهو اهو …اهو https://t.co/V3IFPZbN0c
 بعت الرقم الارضى
 شكرا علي الخدمة دي    ساعتين عشان تردوا علي الواحد    يلعن ابو دي شركة والله
 النت فاصل  وخدمة العملا بفضل انتظار ومحدش بيرد  اية الحل
 مبتعملوش عروض خصم عالباقات ؟
 هو انتو ممكن تسامحوني علي الفلوس اللي سلفاها دي ومش حرجعها؟
 انتوا اوسخ شركه في الكوكب تقريبا
 حصل https://t.co/Ak87kABWyp
 بعت شكوي ع الخاص ياريت تردو
 انا حاليا موصل 1 ميجا unlimited وعاوز اغير ل 2 ميجا Limited اللى المفروض اعمله وهل فى عروض لكده دلوقتى ؟
 الخط ما كملش ? شهور وانا فتحاه وانا مسافره ليه بيقولي صلاحية خطك هتنتهي خلال يومين
 يلاهوي ع البطئ في الرد .. وانا اقول اورانج وقعت وراحت عليها ليه
   باشا مصر لو عاوز احول عندكم    من اتصالات بنفس الرقم ازاي ؟    مده عمل اد ايه    والرصيد والميجات بيروحوا عليه ؟
 @Mohamed_Emam هو ال 4G هيشتغل ل محمد امام بس ولا ايه
 ها هي https://t.co/rZj3ymmdvE
 #ازاي تكلم خدمة عملاء اورانج https://t.co/FYys4eP6Ln https://t.co/f89vuI6TWV
 برجاء المتابعة علي الدي ام
 مش قولتوا ان الرقم السري الخاص بحساب #OrangeMoney هايتغير لـ ? أرقام بدل ? !!
 has finally & officially launched 4G! #4G #انجزها_مع_اورنج #اورنج_4G_لكل_الناس https://t.co/vP9rjTuUWH
 @Mohamed_Emam شركة زى الخرة
 السلام عليكم       انا عايز اشترك في خدمة اكسترا بلا حدود ما هي الخطوات وهل يلزم ان يكون لدي اشتراك في باقة
 ممكن استفسار بخوص اشتراك ال dsl عندى    عايز انقل التعاقد لشركة اخرى    ايه المطلوب تحديدا؟
 كان عايز الرقم المسلسل او السريال او الكود زى ما انتم بتسمه علشان عايز احول من شركتكم
 شركة زبالة برده ومعندهاش ذرة احترام لأى عميل، خراااا عليكو
 @Mohamed_Emam دا انتو شبكه زباله
 @Mohamed_Emam كل مرن عليكو عشان اشتكى من الشبكه تقلى الرقم غير موجود بالخدمه
 هي غلاسه وخلاص https://t.co/7dgYUxMQFn
 ما انا اللي لاغتها يتجدد ليه الاشتراك تاني
 عيب عليكم نفس العميل بنفس الرقم من 17 سنة لما يغير نظامه تطلبوا 250 جنيه تأمين لتفعيل خدمة .. الحرامي بيفتكر كل الناس حرامية
 انا معرفش ده ايه اصلا عشان إشترك فيه وهو اللي اشترك لوحده
 لو سمحت كنت عايز اعرف تفاصيل فاتورتي الشهر ده - نظامي ايجل ???
 I did it #اورنچ_4G_لكل_الناس https://t.co/PXZs7i849k
 تمام شكراً جداً
 ابقوا بخروا الشركه وشغالوا قران لاني مشتركتش في الخدمه
 التفاصيل في مكالمات خدمة العملاء المسجلة، ابذلوا شوية مجهود لو عايزين تحسنوا صورتكم
 @Mohamed_Emam ربنا معاك ياحماده يارب من نجاح إلى نجاح ليك على طول يارب يفرح قلبك على طول يارب  ربنا ي… https://t.co/gbgKx98PDA
 @Mohamed_Emam من احلى الاعلانات اللي شفتها في حياتي شكرا اورنج انكو جبتو محمد امام هو اللي يعمل الاعل… https://t.co/3qT49XdeTm
 @Mohamed_Emam ما هذا بحق التشيز كيك ازاي تيجيبو النوتيلا تعمل اعلان عن شريحه بس الاعلان حلو اوي فراول… https://t.co/EL8hCJEBjz
 وانا باكدلك اني معرفش ايه الخدمه دي عشان اشترك فيها
 طيب روح كمل نومك
 @Mohamed_Emam زفت شبكه زباله
 لو سمحتم بعت استفسار علي ال DM ممكن حد يرد بسرعة ضروري؟؟؟
 شحنت مرتين عشان اعمل مكالمة عشان الخط ما يتفصلش وبرضو مش عارفه فين المشكله ومش راضي يتصل المفروض ان عندي رصيد ?? جنيه
 أسعار الفواتير ال postpaid بعد الزيادة الجديدة ايه يال حبيب؟
 تم الرد من خلال رسالة
  انتو جزم و النعمه   شركات زباله
 هل في تعديل ع اسعار الكروت و القيمه الممنوحة؟
 عندى مشكله ان التليفون الارضى كان قاطع كذا شهر بعدين رجعته و فى حراره تمام بس اللمبه بتاعت اللاين مش بتظهر ف الرواتر ؟؟
    حد يكلمني منكم اشوف ميتين ام الكارت ده راح فين
 انتوا لو قاصدين تخسروا العملاء مش هتخسروهم بالغباء دا انا هلغى الباقه بتاعتى ابتداء من الشهر الجاى اشبعوا بيها
 ليه افضل من الصبح بحاول اوصل لخدمة العملاء و ماحدش بيرد كل مكالمة اتحط علي الهولد اكتر من 20 دقيقة
            ليه كده طيب اللى بتعملوه معانا ده دا احنا بنحوش فى حق كارت شحن ب10 من أول الشهر .   #كروت_الشحن
 ماتيجوا تنيكونا احسن، والله وخدوا هدومنا بالمره
 انتوا بتسرقونا عيني عينك وخدمه زباله وكمان غليتوا اسعار كروت الشحن
      Egypt          غلوا كروت الشحن كمان يارب تصرفوهم ع الدكاترة يا ولاد الكلب
            #كروت_الشحن https://t.co/SL4ObIv7Qn
 الكروت هتزيد فعلا؟
  هتعملوا زيهم؟
 من فضلكم انا شحنت  100 جنيه رصيد من شوية بس لما دخلت على حسابي في انا اورانج ظهرتلي رسالةإن الرصيد صالح لحد بكره !
 محتاج افهم موضوع الزيادة في كروت الشحن دا ايه !!
 لو سمحت ممكن استفسار
 هو أنا ليه المفروض أفضل مستني عالويتنج اكتر من ساعة وفي الاخر الخط يقفل يا شركة وسخة؟
    ايه النظام دا فعلا ؟ https://t.co/D4k5wYbV3Z
 @my__querencia هو ايه اللى حصل فى كروت الشحن .. وليه الزيادة دى
 اخبار اسعار الكروت ايه واسعار باقات النت هايحصل فيها ايه
 حسبى الله ونعم الوكيل وكفى https://t.co/WJm8oVgPqD
 هو كارت ال??? اللى هو ب??? هدينى ?? جنيه ولا هيرجع ب ??? و يدينى ?? جنيه؟
            احه يا ولاد المره كفايه زياده في الأسعار بقا متيجو تركبونا احسن
 انا هلغيها حضرتك علشان الزياده المبالغ فيها
 @Mohamed_Emam ممكن اعرف احصل ع العرض ازاي وانا لسه عندي 180 دقيقه في الباقه وكل ما اجي اكلم حد يقولي رصيدك لا يكفي
 طب معلش ده كلام نهائى ولا (حتى الان)؟
 @M0sta_ طب و الفاتورة إيجاد 100
 @M0sta_ يا فندم سعره 10 دا جمله كده يعني ولا للمستهلك   م الاخر يعني مش هنسمع12دي
 مش هتغلوا سعر الدقيقه بالمره؟
 @M0sta_ يعنى علشان اشحن باقة كنترول 15لزم اشحن كارت ب25
 مساء الخير   دلوقت عشان اجدد باقه دولفين 30   اجيب كارت ??   ولا في فئه كروت حتنزل للنظام ده
 @M0sta_ علي اي اساس  بتاخدوه قرار زى ده بدون الرجوع للمستهلك وايه الخدمة اللى زادت علشان تفشخونا كده… https://t.co/oqroDyWFl6
 @M0sta_ الدولفين ??   ليه فئه كروت جديده ولا اجيب كارت ??
 @M0sta_ وايه لازمه الزياده
 @M0sta_ اكيد انتو ف فروعكم هتبيعوا الكارت ال 10 ب 10ج مش فوقيه ضرائب ال جنيه ونص لكن المحلات بتبعها ب… https://t.co/rrvKSYddl9
 @amrhamdon @M0sta_ علي المصريين مقاطعة الحديث في التليفون لانه اختراع الكفار..   ونعود للحمام الزاجل طب… https://t.co/ZrDgHTgZom
 مافيش حل غير المقاطعه    ربنا يكرم والناس تستجيب بس   #كارت_الشحن    #خليك_ايجابى
       حضرتكم انتم عالم وسخه
 @M0sta_ كسم كده بجد!!.
 @M0sta_ يعني اللي يبيع الكارت ب 10 و نص يبقى مخالف؟؟؟
 بالنسبه ل نظام دولفن 45 ده يعتبر فاتوره و? ? ؟؟ يعني اشحن بكام ؟؟
 بالنسبة للفواتير فيه زيادة عليها ولا لا ؟؟؟
 ممكن تخلو الخدمه زى ماهى وتثبتو الاسعار؟   #كروت_الشحن
 @M0sta_ وبعدين بقي في الشرمطه دي
 @M0sta_ اوغاد
 @M0sta_ يامعرصييين ياحرامية
 حد من عند سعادتكوا يتصل بيا
 احنا ممكن نشحن كارت ب ?? ومنخدش رصيد منكم خالص ع فكرة
  وقفتوا الخط ليه يا ظلمه
 لا يا سيد
 انا رديت عل ماسدج
 @M0sta_ ولاد وسخه برضو
 @M0sta_ الله يخربيت ابوكم
 @M0sta_ والله بتمنى الناس او معظم الناس تقاطع الموبايلات والشحن اسبوعيا لو يوم وتعم بالخراب عليكم وع حرامية الدوله يا رب يحصل
 @_Ironnz هو ب ?? مش ب ??
 طب ال?? جنيه دى انتوا هتاخدوها على اساس ايه يا معتز من فضلك
  #الحملة_الشعبية_لمقاطعة_شبكات_المحمول #كروت_الشحن
 @M0sta_ و الفواتير مش ح تزيد عليها الضرايب و لا تبقى كما هي عليه ؟
 @M0sta_ طيب ال معاه رصيد جمله وهو اشتره بالقيمه المضافه يعنى 100 ب 110 لما يحوله يحساب الناس ازاى
 اخبار الاسعار ايه!
 اتصرف شوفلي اي حد مالكول سنتر
 مش فاهم
 ولا بتعرفوا تلطعوا الناس بالساعات بس
 @M0sta_ اقسم بالله بتهزرو ايه القرف دا هي ناقصاكم    خدمات زفت و زباله
 @M0sta_ سعر البيع للعميل بالفروع والمحلات 10 ام 11.5؟
 والله إعلان ممتاز
 @M0sta_ يعني بدل ما كان ابو ?? ب?? دلوقت بقي مثلا ب ??    مانتو شركات حراميه كلاب فلوس بس العيب علي الش… https://t.co/26aRhE3O2C
 مفيش شبكه خالص في البيت كله ولازم اطلع نص جسمي من البلكونه عشان القط شبكه وتقريباً الشارع كله عرف اسم اللي بكلمها !!!
 تمام بعت فى DM
 ده مينفيش او ميمنعش انكوا هتخسروا
 وبعد الزيادة اللذيذة دي، بالنسبة للفواتير هيبقى نظامها إيه؟!!  أنا على Eagle 100
        تاخدو الفون بتاعي بالمرة !! https://t.co/jzXnmeiHql
 @M0sta_ والله كده حرام عليكم بجد كده كتير حسبي الله ونعم الوكيل منكم لله #انا_مقاطع_شركات_الاتصالات
 @M0sta_ ازاي كارت 10 يعطي رصيد 7وكارت 50يعطي رصيد 35وكارت 100يعطي رصيد 70.بجد حرام  الحاله من سوء ل ا… https://t.co/xlbRHNA5aA
    كارت ب ?? جنيه اشتري ب?? جنيه عشان بديني ? جنيه حد فيكو يفسر الكلام دا
 @M0sta_ بص يافندم الموضوع بسيط دة كارت ب ?? جنية بس حضرتك هتشترية ب ?? وهيديك ب ? جنية رصيد قولي لية… https://t.co/zEsPCqoW8c
 @M0sta_ شركات زبالة وخدمات زبالة حسبنا الله ونعم الوكيل
    عندكم حاجه بتتسدد من غير كروت شحن فواتير
 طب دلوقتي انا باقة ?? نظام قديم .. هشحن بكام عشان اجدد الباقه ؟
 @M0sta_ سعادتك كارت 10 مش سعره 10 والعيب في الدوله مش فيكم
 طب بالنسبه لباقة ايجل ??? .. هتتحسب ازاي ؟
    #_مش_حنشحن   #_قاطعوشحن_كروت   #   #   #   #
 @M0sta_ السعر نزل من 11 ل 10 ؟؟ بس جشع المحلات لسه بيبيعوه ب 11
 @greatnile73 يعنى الزياده دى بناء على ( تعليمات ) ولا بناء على (موافقة) الجهاز القومى لتنظيم الاتصالا… https://t.co/nXnWydCJkn
 @M0sta_ طب نحول we بقا
 @M0sta_ احنا اصلا هنلغي الخط لجشع شركات المحمول
 يعني هدفع نفس المبلغ اللي هو ال120!!
 بالنسبة لنظام الكروت الجديدة    انا خطي بيزنس الضريلة هتزيد علي ولا ايه ؟؟
 @M0sta_ هههههههه احاااا مثلاً
 @menawagdy5537 @M0sta_ هههههههه احاااا بعد الخصم
 صباح الخير، الفاتورة مدفوعة من ? ايام والنت لسة ماشتغلش! ممكن حد يكلمني؟ رقم البيت هابعته في رسالة..
   انتو تخصموا م الكارت 3ج ولابتقللوا اسعار مكالمات ولاباقات واسوءخدمة بمناسبه ايه احنا مش اغني منكم
 @M0sta_ شبكة أورانج بقت زفت
 @masklove_egypt وليه في رسالة
 انا دلوقتي هحول ل ايجل ??? هدفع كام ؟
 @M0sta_ حاجة جميلة والله !!   مصاريف تشغيل إيه اللي عاوزين تخصموها هي كمان ؟!!!!!!   هو أي هري و خلاص المهم تطلعوا بأي مصلحة !!!
 هي ايه قلة الادب اللي انتو فيها دي؟
 اشطة.. لما نشوف
 يعني ايه مصاريف تحويل ?? ج؟؟
 ازاي اكلم الهانز بتاعت خدمة العملا تقولي مقدرش اعملك حاجه
 فعلا تستاهلو المقاطعه
 @M0sta_ حسبي الله ونعم الوكيل
 @Mohamed_Emam اذا كان مافيش شبكه يبقى ازاى تشغل ? جى
 @M0sta_ انتم شركه حراميه علي فكره وكفايه نصب واحتيال سنين وانتم بتكسبو كفايه بقي وحرام للاسف مش انتم… https://t.co/aDjXlBcy34
 @shinystarr11 علي اساس جهاز الزفت غير اسعار وهل جهاز الزفت ده مع المواطن ام مع جشع الشركات حسبي الله ونعم الوكيل
 @M0sta_ ههههههههه مش لاقي كلام ليكم يا شركه زباله ... والاستعباط زى الفل كل حاجه فين المشكله .... ورد في رسايل خاصه  ....
 @menawagdy5537 @M0sta_ هههههههه يعنى اروح اوري الكشك التويته دى واخده منه بالعافيه بعشره .... والله ما حد عاوز عشرة غيركم
 كروت الشحن الموبيل هتزيد أسعارها ؟
 @M0sta_ وجايين علي نفسكم ليه
 ازاي يعني التحويل من نظام لنظام ب ??ج
 ايه السرقه دى، وخدمة العملا تقول منقدرش نعمل حاجه ازاااى
 لما لا تنوة عن رسوم تحويل الباقه بموقعكم وتسحب ??ج تبقي حرامي
 انت مش قادر ترد ليه يا ادمن ؟وفين المسئولين عن الشركه دي ؟
 @M0sta_ منكم لله جميعآ شركات كلاب كلهم
                #كروت_الشحن https://t.co/tIIt2PAM9P
 @M0sta_ ياعيني عالنصب
 @M0sta_ شكرا على التوضيح بس العيب في الدوله مش فيكم
 لو سمحت عندي مشكلة
 @M0sta_ اللي ناقص تعمله شركه فودافون و موبينيل و اتصالات انهم يقولولك تم خصم 5 جنيه من رصيدك عشان عم… https://t.co/KpGcRh4W0a
 @M0sta_ هو ليه ردكم بارد وبيض وعاملين فيها orange banha كل منقولكم ارحمونا والرد فالمعتاد ، المشكله ف… https://t.co/lXImUsAP2f
 @ada7 @masklove_egypt بقولك ايه آ معتز كسم الجهاز القومي لتنظيم الاتصالات ده علي كسم الشبكات كلها و ف… https://t.co/eiI8ixUuQy
 معلش هو لو الخط اتوقف و عاوز افعله تانى بدون ما اروح اى فرع ينفع ؟
 @M0sta_ انتوا اتهبلتوا خلاص ،لو البلد.بتفرض ضريبة عليك مفروض تدفعوها من ارباحكوا المهولة مش تلموها من… https://t.co/tlxslwxsCX
